Correcteur rigoureux, m'a bien aide, merci
Très bonne compréhension des exercices ! Bien joué :)
c'est tout juste enfaite, aucun soucis sur les exercices, pas d'erreurs, parfait !
Good job !
Ca a l'air sympa en tout cas, bonne chance pour la broyeuse
Très bon code bien expliquer et compris continue comme ça !
De très bonnes explications qui me seront très utile lorsque je ferai netwhat à mon tour ! Merci ! Dommage pour la question fausse...
Pas de problème dans le code, tout est bon !
correcteur tres symathique, il na pas peur dapprendre les pointeurs de fonctions, gg a lui
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: KO
Et ben GG, pour avoir poussé jusqu'au strlcat, tout me semble juste et les explications sont nickels bien joué et bon courage pour la suite :) !!
Bon correcteur ! 
Tres rapide et très bon
Manu a bien explique ses exercices. Dommage pour l'erreur a l'exercice 2. Bon courage pour la suite.
Super correcteur, nous avons bien discuté et il s'est montré intéressé par ce que j'avais fait. Il a été bien a l'heure.
Merci pour la correc c'etait parfait !
bonne evalutiont rigoureuse et efficace.
Bon correcteur, comprend rapidement le sujet :)
Très bon projet, les fonctions sont bien comprises et expliquées clairement. Joli makefile. On espère que le ft_split passera cette fois a la moulinette !
Superbe correction, test des programme pousse, super sympathique, bonne continuation :D
Travail maitrise et propre, j adore les zombies toute façon !
Bon travail, a su corriger ses erreurs et comprend bien ses commandes. Bonne continuation !
Très bon évaluation, merci
Bon code, notion bien comprise, continue comme ça !
Merci pour la soutenance, nous savions que nous avions encore des moyens de nous ameliorer sur de nombreux points, et avoir des pistes sur comment le faire nous servira assurement a tous pour notre avenir dans la programmation. Merci de nous avoir aussi bien expliqué ces differents points, du Makefile aux memory leaks dans une ambiance aussi detendue. Bonne continuation !
bonne correction , sympathique
Correcteur efficace, de nombreux tests poussés, malheureusement n'a pas regardé ou posé de questions a propos du code. Bonne continuation a toi
bon travail, dommage pour le strncat, bonne chance pour la suite
Excellent travail, au '.' prêt, et bien expliqué et apparemment compris. A bientôt !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO
Correcteur qui a bien tester tous les erreurs précédentes que j'avais commises. Merci
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: Norme error | ex10: Does not compile | ex11: Norme error | ex12: Nothing turned in
Connait très bien son code, merci pour les explications. Sans fautes
Exercices bons jusqu'a ex02.
Des petites erreurs à modifier pour ton prochain push , les pointeurs sont bien compris . Bonne chance pour la suite ! 
Dommage pour la norme mais super travail ! Bonne chance pour la suite !
Very interesting exchange ! Thanks for correction !
Correction méticuleuse me permettant de corriger des erreurs auxquelles je n'avais pas fait attention ! Merci !
bon travail, super bien expliqué, bon courage pour la suite :) 
ex00: Nothing turned in | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
J ai perdu !!! Super désagreable pour une demo ^^ Plus sérieusement bon boulot, sa fait peur ^^ il vas me falloir un peu de temps pour en arriver la :'( Bon courage pour la suite ... ps : je t'envoie la facture
Parfait !
Bravo d'avoir fait tous les exercices ! Doute sur le print_memory et la gestion des caractères dégueulasses, mais tout le reste devrait passer a la moulinette ;)
Merci beaucoup pour ta correction, tes encouragements et tes conseils, bon courage pour la suite
très bonne personne encourageante  et motivante =) merci 
Tres bon travail ! Bonne explication ! Bon courage pour ses derniers jours !
excellent projet avec une bonne réalisation, bonne continuation !
Tout est bon jusqu'au 7
Une mise en lumière des erreurs que j'avais pu commettre.
Merci pour cette superbe évaluation ;)
Le code est connu et bien expliqué. Bon travail, tout semble nickel. Bonne continuation pour la suite de la piscine !
Bon travail merci pour les explications duements données, merci pour ta sympathie et tes conseils bonne continuation !
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Does not compile | ex04: Norme error | ex05: Norme error
Correction au top. Bon cub3 !!
Dommage pour les deux caracteres de la fonction maudite dans ton header, bon travail sinon /:
bon code, bien expliquer malgres labscence utilisation des flags a la compilation sinon ca marche plutôt bien ! Bonne chance pour la suite de la piscine ! :)
Parfait excellent travail! bravo a toi!
Rapide, efficace, épluche bien chaque détail.
Bonne correction qui révèle petit quelques soucis avec les arguments et une petite boucle inf'. A corriger et c'est good ! Merci à toi, bonne continuation :)
Bon correcteur, bons échanges ! Et très sympathique
Soutenance agréable, correctrice ouverte au dialogue. Merci pour cette correction du Rush01 ! :-)
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
très bon correcteur, fais les tests nécessaires 
Tous les programmes sont nickel et le 7 qui avait segfault marche de nouveau a 100%, on croise les doigts pour la moulinette
bonne correction qui a mis en evidence une erreur sur l'exo7
les exercices qui ont été fait me paraissent corrects, bonne continuation !
Merci pour la correction, bonne chance pour la suite et le rush demain !
bonne examinatrice, elle m'a posé des questions et a testé ma libft, optimiste et joyeuse bonne continuation 
Bon travail, l'ecriture des putstr est original. les exercices semble juste, un doute pour le dernier.
ok
Bon travail et bonnes explications, bonne chance pour la suite !
Bon rush et bonne cohésion de groupe. Des débutants du C qui ont réussi à rendre un rush fonctionnel et compréhensible par l'ensemble du groupe, bravo :)
Merci pour ton temps pour avoir remarquer quelque petite chose a ameliorer dommage pour la norm 
Très bon travail! Le sujet a été respecté dans son intégralité, bon courage pour la suite!
Le travail est propre, le code est lisible. Tu connais tes strlen, tes strcomps et tes strsplit.  Tu repond au questions de maniere comprehensible.
tres bien, efficace et cool. Merci bien !
tous les tests sont passe sauf calloc mais il semble que le pb vienne du test bon courage pour la moulinette
Exercice 4, flag -u  dans midLS a la place du -U, a voir avec la moulinette.
très bonne explication de son code, bonne continuation
Encore du bon travail !
Tout est bien compris et juste bien joué !
Bonne correction, correcteur interessé, bonne chance pour la suite !
Tous est bon il connait bien ses codes . Bonne continuation✌️
Bon travail code originaux les erreurs ont ete corrigees normalement ca passe ! gg
Bon correcteur qui a pris le temps de comprendre le code et a été tres attentif au fonctionnement de gnl
Correction stressante mais merci beaucoup !
Merci pour ta correction qui m'a permis de trouver l'erreur dans l'ex 5. Bon courage pour la suite
Niquel , a pris le temps de tout check !
Correcteur pointilleux et attentif, merci !
Correcteur rigoureux qui n'hésite pas à pousser les programmes dans leur retranchements. Très bon échange. Bonne chance pour la suite !
Bon travail, a réussi à montrer sur les 3 niveaux que sa compréhension de l'organisation d'un réseau était très bonne!
Code propre et lisible, très bien structuré et expliqué. Les tests de Tripouille et de Mazoise passent sans problèmes. très bon travaille et bonne continuation. Dariusz
Merci pour ton temps, et pour l'echange bonne piscine a toi
Prend son temps, super sympa
Nice and friendly corrector. Checked and asked questions on some complicated functions. Merci!
Super correction, correcteur attentif merci a toi
Correction efficace à distance ! Merci à toi courage pour passer le reste de la piscine !
Tout bon jusqu'a l'ex08. Des petites erreurs a corriger sur les ex09 et ex10.
Point faible de cet évaluateur ?... Trop fort en faite. 
Excellent travail, cette fois c'est la bonne !
très bon correcteur , rigoureux et fais tout les tests nécessaires tout en expliquant bien, merci bon courage pour la suite 
Bon travail et bonne compréhension des exercices. Dommage d'avoir oublié de gérer le cas de la valeur maximale négative de int dans l'exercice 02. Bon courage.
Merci du conseil pour comment résoudre mon pb. Bonne correction
Le Makefile ne compile pas, mais j'ai pu tester sur la version en local et il passe. Bonne chance pour le retry !
bon boulot, sait expliquer son code, bon courage pour la suite :)
Bonne compréhension des exercices du C-00. Plus que l'exercice 08! bonne chance.
Super travail, code bien maitriser et bien structurer. Bon courage a toi pour la suite ;)
Ça m'a l'air bon ! GLHF
Comprends son header, en détail  et sait l'expliquer correctement.
Tres bien.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
exercices compris, bonne rigueur
Malheureusement Philippe n'as pas push son travail :'( 
probleme de push dommage
très bonne correction merci pour tes conseils pour printf. Bon courage pour la suite !
projet très bien réaliser, bien maitrisé, réponds a toute les questions sans hésitation. Étudiant fort sympathique et sérieux dans son travail. Je te souhaite bon courage pour cub3d et a la prochaine. ;)
Tres bon code, code compris et propre. Bonne discussion, bon courage pour la fin de piscine, faut rien lacher.
correcteur sympathique qui pose des question
très bon travail!!
D'apres les explication tout a l'air correct. bonne continuation.
Des codes très clairs, une addiction à la récursivité fort intéressante ! Tout est ok, les explications étaient parfaites, tous les tests ont été passés sans soucis et tous me parait nickel ! Bon courage pour la suite :D
Tout fonctionne. Bravo, tu gères, ne t'inquiètes pas pour la suite, tu déchires.
Bon correcteur, regarde bien le code et pose des questions pertinentes pour voir si le code et l'algo sont bien compris.
bon travail, pense bien a tous tester avant de finish.
Merci pour l'acuité de ton analyse et pour avoir débusqué des erreurs bien dissimulées.
Nice evaluator. Asked questions for some exercises and listened carefully to my explanation. Thank you so much for your time!
Très belle autonomie d'action, un homme de confiance. Merci de la correction ;)
bon projet, bonnes explications et sujet maitrisé.
le code est juste est bien compris  , les erreurs ont etait corrige , bon courage pour la fin de la piscine
exercices bien compris avec de bonne explication, merci, bonne continuation ! :)
Bonne correction, rapide et efficace! bonne chance a l exam
Tres bien, sait bien expliquer son code, bonne maitrise , GG !
Malgré la difference de niveau Pierre a bien pris le temps de tout m'expliquer dans les moindres détails et tout semble être bon, merci à lui, bonne continuation
Bonne correction, mais je trouve dommage de mettre faux sur l'autoindexation au demarage du container alors que le sujet n'en parle a aucun moment (obligation de se planter une fois ou que quelqu'un qui c'est déja fait avoir te le dise) ...
Maitrise son code (personnel) , me l'explique clairement. Bonne chance :)
Dommage pour la petite erreur de parsing. Le projet est bon et bien explique courage !
Super travail, merci pour les explications, tout est tres clair et tres bien compris ! Bon courage pour la suite <3
Super correction, correcteur energique qui sait de quoi il parle, au top
S'interesse au sujet, comprend bien la notion de listes chainées et ses utilisations.
Dommage pour les petites erreurs, bon boulot quand meme ! Bonne chance pour la suite !
Super correcteur, prend le temps de lire le code et de parler des erreurs . correcteur ++
Bon correcteur qui a verifie tout mon code avec rigueur.
evaluation très consciencieuse 
Très bonne maitrise du sujet ! Bonnes explications !
Très sympa et intéressé, merci !
rien à dire, bonne correction, bonne chance pour la suite 
super ! tu explique correctement ton code on voit que tu as compris et pui j'ai pu comprendre aussi quelque notions car je viens de commencer le C03, merci et bonne continuation
Un bon Cub, un travail de qualité avec de bonnes recherches... Fonctionne bien, pas de leaks, pas de problèmes. C'est du beau boulot !
Très bonne explication du code, merci beaucoup et bonne continuation 
Check rigoureusement le code, merci pour ta remarque sur l'exercice 11!
bravo a toi , bon travail continue comme sa , code correcte , bonne continuation 
Très bonne compréhension du projet, a peux m'expliquer sans soucis ces exercices malgré la différence d'avancement.
rien à signaler sinon l'excellence dans la rigueur et les explications
bonne correction, pose des questions et comprend bien mes explications.
Merci a toi pour ton attentivite et ta joie de vivre, bonne continuation a toi :)
Je n'avais pas encore fait ce projet. Clément m'a expliqué le programme et ses spécificités en detail et de manière pédagogique. Nous avons effectué les tests ensemble et échangé notamment sur l'impact de la machine qui fait tourner le programme.
Merci pour tes explications, bon courage pour la suite.
Dommage pour l exercice 5, bon travail pour le reste
parfait bonne comprehension des exo !!
code efficace et propre tout les cas sont gerés (meme certains non demandés) bon courage pour la moulinette et la suite :)
Bon travail, fais attention aux fautes d'inattention. Ex 07 int est different de long int, revoir la definition des types ! keep going you re on a good way !
correcteur tres sympa
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
A teste tous les codes soigneusement et a pose pleins de questions ! 
Tout est juste, dommage pour le main furtif qui traine a la fin du 7 ... maniere interessante d'aborder les exercices en tout cas, bonne continuation
bon correcteur et rigoureux :)
Very good complete evaluation. Thanks for the tips. It's always nice to learn new ways of doing things.
Très bon évaluateur, prend à coeur de bien corriger
Bon travail dans l'ensemble (avec un petit doute sur l'exercise 9), mais je pense que ca va passer, bon courage pour la suite !
Les exercices rendus semblent bon et testé dans certain cas de doute, bon travail, continue comme ça :)
bon boulot, tu sais ce que tu as fait, bonne chance pour la suite !
Sympathique, bonne correction , efficace ! Bon courage pour la suite.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: OK
Personne cool et bon travail 
Bon boulot ! De petites erreurs d'inattention que tu corrigeras facilement ! Bon courage pour la suite ! 
Bien joué. Courage pour le time out
bon travail, sait expliquer son code bon courage :)
Tout m'a l'air bien (juste un petit doute sur l'exo 5 vu que l'historique n'est pas rempli), bon courage et tt :)
Bon correcteur, rigoureux et très intéressé sur les exercices, bon moment !
courage et revérifie bien tes exos pour le prochain push. force a toi
Evaluation très complete merci pour les tips
Reda à su m'expliquer même si j'ai deux day de retard sur lui, ses codes sont testé et justes, bon courages pour la suite!
Tres bonne correction, il a bien verifié que mon programme marchait, merci et bonne continuation ;)
probleme de norme la correction s'arrête bonne correction a toi et bonne chance
bonnes question qui m ont ete posées , bon courage
vif et rigoureux
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Perfect! nothing to say. Such a great job;) Theo has clear understanding of his work, and explained into details. Although I had no idea of c07, with his explanation I was able to grasp the ideas of each exercise. Good job!!
bon travail, comprend son code. Dommage pour la librairie dans l'exercice 4.
Tout est parfait, un debut de liste chainer pour le multi fd a deux jours prêt t'étais parfait sur la note bonus, une connaissance approfondie de son code et de ses erreurs qui ont exister mais n'existe plus bonne chance a toi sur ft_printf 
Great work! All the codes are working perfectly. Good luck with the final exam tomorrow! <3
Merci
bonne correction, rapide et efficace.
tres cool et intéressé
Super ! Tout est bon
De bon exercices , connait le sujet aux vus des explications de QUALITE!!
un correcteur très interessé et curieux, qui aime apprendre et comprendre les codes. bonne cheance a l'exam !
Bonne évaluation n'hésite pas a demander des explication ou des test.
Excellent boulot, le sujet est bien compris. gg et bonne continuation !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Timeout | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
correcteur a l'écoute et qui s'intéresse aux explications 
Good complete evaluation. Checked that everything corresponded to requirements. Thank you.
Super correcteur impliqué et rigoureux. Merci pour la correction et bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Segmentation fault | ex11: Norme error | ex12: Nothing turned in
Bonne correction. Bonnes explications. les tests ont été effectués. Le code a été lu. Merci. Bonne continuation.
Tout est juste pour les exercices rendu. Très bon travail !
Merci d'avoir pris le temps d'expliquer mon erreur et pour tes conseils
Bon correcteur, sympathique.
A part une incompresion sur l'exo8, tout est nickel pour moi. Bon courage pour la suite !
Bon projet pas grand chose a dire sauf attention au MALLOC et un petit free dans le split :D. La lib semble solide.
Correctrice très sympathique, a vérifié tout le code en détail
Désoler pour le retard, connait parfaitement son code et a su répondre a mes questions.
Très bon travail, code bien expliqué, bonne continuation.
Très bon travail, les code est minutieux et bien compris, bonne continuation
Dans la precipitation, le push a foiré. Le rendu contient des fautes de normes et ne compile pas avec tous les flags. Cependant, on sent derrière un vrai travail et une vraie volonté de rendre un projet qui compile et qui montre le travail/ la reflexion effectuee.
Ras, pour moi tout est bon, le code semble bien compris, bon courage pour la suite ;)
Excellente comprehension du code, mais egalement de l'environnement (jamais vu un vim aussi pratique a utiliser), tout ma l'air juste et tout etait bien expliqué. Bon continuation pour la suite !
Tres bon travail , eleve serieux et rigoureux, bon courage !
Super correcteur, merci pour ton soutiens !
Good evaluation, good attention to detail. Thanks for you'r time.
code lisible et explications très claire.
Bon correcteur ! très sympa et cherche à comprendre ! bon courage !
excelentes explications, code tres bien cerne
Bon correcteur qui a tout testé et qui a écouté les explications malgré la différence de module.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Tres bon travail et bonnes explications de son code, personne très sympathique et tres bel homme qui plus est !
Really friendly, helpful corrector!
Très bon travail, bien compris et bien expliqué, bon courage pour la suite.
tous les exos sont compris, ah petite erreur d'incrementation, bon chance
Dommage pour la PETITE faute d'inattention, lis mieux les sujets la prochaine fois ;) Le prochain push sera le bon ! Have fun !
Perfecto Patronum !
Court mais intense
Bon contact avec Tclaudel, va au vif du sujet, de bons echanges apres la correction.
Cimer, excellente correction! Tu as bien pris soin de lire le code. Bon courage sur ton cub3d et a bientot!
Bon correcteur, très sympathique et bon moment passe !
très bonne correction pointilleuse
Bon travail, de bonne explications.
Bonne maitrise du sujet! Bon courage pour la suite.
Merci a toi pour avoir casse mon code et trouve comment le reparer :)
Dommage les petites erreurs de leaks, je te conseille de faire une fonction qui libère la memoir et quite le programme. Pour le makefile, la premiere regle listée est celle qui est exécutée quand on appelle simplement make. 
Tout est bon, dommage pour l'oubli du push sur l'ex07. Bonne chance!
Great evaluation. Ethna gave attention and interest to my programs and found out an error that I didn't expect ! However, care about your time managing :P
Bons exos, code simple et clair. Bon courage pour la suite !
Bon travail, bonnes explications et des raisonnements très censés. Bon courage pour la suite
Bonne correction, bonne chance 
Très bon exos et bonnes explications. Merci pour le temps que tu m'as accordé pour m'expliquer ton code. Bon courage pour la suite !
Dommage pour l'erreur de l'exercice 01, sinon bon code dans l'ensemble.
Correction avec test approfondis, merci
De toutes petites erreurs a corriger que tu sembles avoir deja compris de toi-même! Super travail, bon courage pour la suite!
très bon travail, cela dit dommage pour l'exercice 8.
Merci pour cette correction agréable dommage que tu n' ai pas pu realiser de test a cause de tes corrections qui s'enchaines. Bon courage pour la suite
Super travail dommage pour les fautes de normes pour le put_nbr code tres bien expliqué malgre la complexite de ce dernier  (de mon point de vu).  
Le code est clair et bien expliqué! Le dernier exercice me semble juste (Tout mes tests passent). Bon courage pour l'examen final!
Correction très en profondeur, examination complète du code et du makefile, m’a donné des pistes pour tout améliorer. 
Quelques petites erreurs a rectifier, bien faire attention au comportement de base de la fonction, et pas mettre des unsigned char partout... ;) mais tu tiens le bon bout, bon courage !!!
ex00: KO | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: KO | ex10: Does not compile | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
tres bono travail, connait bien son code et l'explique très bien, bonne continuation
Très bon travail, Bonne continuation.
Très bonne correction, merci pour les infos pour le callocs et le split!
Evaluateur très poli, très explicite qui aime partage son savoir avec les autres, je suis entièrement satisfait de l'échange que nous avions eu. Bonne continuation pour la suite !!!
superbe correctrice. on va taffer ensemble au dela de la correction.
Il a été très précis dans l'évaluation en demandant des explications dans mon code et allant jusqu'a tester au moindre doute, rien a redire. 
Très bon projet, le code est bien expliqué et lisible. Bonne continuation !
correcteur très sympathique et investie, m a aide a mieux comprendre le sujet
Correction rapide et efficace, merci ! 
bon rendu, compris et bien expliqué. bonne chance pour la suite 
 A testé des cas particuliers et a prit le temps de lire mon code. Merci.
tres bon code, explique bien son code, a su me donner les bon tips pour la suite de la piscine merci !!! ^^
Bonne correction, a bien fait les tests bien que nous n'avions pas eu le temps de norme entièrement le codes... Il a pu voir que les tests marchent et que l'on fait la résolution des Maps de taille n
Une correction interessante et des commentaires pertinents. Très cool :)
correcteur fort sympathique, merci pour la correction ! 
Bon projet, le code est bien expliqué, bonne continuation !
Très bon code, c'est dommage pour la map où une petite erreur s'est glissée... Bon courage pour la suite !
Très bon correcteur, très rigoureux. Merci.
Correcteur très intéressé, souriant !
exercices ok, le code est ok, la syntaxe est bien lisible malgré la complexité.
Bon correcteur ! Bonne correction bien rigoureuse !
Bonne correction, bon tests, bon courage pour la suite !
Bonne comprehension des exercices et explications coherentes
Tout est parfait, erreur corrigée, GL for Moulinette
Dommage pour la petite fonction qui n'est pas passé le last try, tres bonne explication et de bon conseil , bonne continuation
Correcteur attentif et rigoureux, merci pour la correction et bonne continuation pour la suite ! 
Bon code, bien expliqué et bien compris, échanges intéressants, bonne continuation à toi!
Rien a redire, tous les element ete la ! Les explications etaient claires ! Bon chance pour la suite !
tres bon travail explique très bien ses exercice notamment le ft_split que je dois comprendre pour mon C09 qui arrive, merci bcp.
Super explications les notions sont apprisent sur le bout des doigts.
Bon travail, petit problème lors des explications et un log non updaté pour sudo. Bonne chance pour la suite.
c'est si dommage pour l'exercice 5, une simple erreur de norme sur l'alignement aura raison de ce retry, autrement est bon. En esperant que le lecon soit retenue cette fois ci! GLHF !
Très bon correcteur, sympathique et efficace.
Merci pour la correction, bon courage pour ton printf
Bonne correctrie qui fais attention et prend du temps pour poser des question et regarder le travail realiser. Merci pour ta correction
Bonne explication de son code après plusieurs questions .
The evaluator was rigorous ?
Bon boulot, bonne idée le <20 a l'exonèrent sqrt !! Bonne continuation a toi !!
Code propre et efficace, rien a dire pour ma part, bon courage pour a suite ;)
Tout est compris, intéressé et a l'écoute !
Je pense que l'ex07 va timeout, mais le concept est bon
oublie d'initialiser une variable :(
Merci pour les explications, le code est compris, bonne continuation pour ta piscine !
excellente correction, très agréable
bon travail, rapide et tres minutieux bon correcteur 
Echange tres interessants sur les millieux des editeurs de logiciels en general, merci pour ta correction
Correcteur intéressé et rigoureux, merci.
Toutes petites erreurs de rien du tout qui ont bien été fix :) ça m'a l'air de passer, bonne chance et courage ! 
correction exemplaire
Bonne correction, les tests ont été fait.
Merci bien :)
correcteur attentioné, du coup j'avais la trace de la moulinette et on a pu se focus sur les exos qui netaient pas passe. merci et bonne continuation! 
A une parenthèse près!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
Bravo pour avoir réussi jusqu'au dernier exercice ! Bien joué 
Tres bonne correction, s'y connais bien, a su trouver une petite bete de faute de frappe !
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Super correction merci beaucoup mec !
Romain (enfin Charles) a rendu un super projet ! Aucun leaks détecte pour ma part.
C'est tout bon pour moi, bien joué. Bonne explication de ton code. Bonne continuation. ;)
Tout me semble bon, bonne chance avec la moulinette.
Un bon projet malgré un Makefile faux !
Bon correcteur, effectue les bons tests sur les exercices et s'assure de ma bonne compréhension des codes rendus. 
Dommage pour le double quote au 6
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
Bon travail, a su expliquer son code, clair et lisible ! Bonne chance pour la suite ! ☺️
tres bon travail thomas a su bien m'expliquer son code, bonne continuation !
Super évaluation avec beaucoup de conseils. J'apprécie fortement.
Super travail, le sujet est bien maitrisé, de super explication sur les réponses données ! Bravo à toi ! Bonne chance pour la suite !
Correction tres precise avec main de test, correcteur appliqué
Tout bon, ex08 non rendu.
tres bien travaille merci pour cette découverte sublivim bonne chance 
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Nothing turned in
Evaluateur attentif, bonne correction. Bon courage pour la suite !
Super correction, le code est testé et bien lu. Merci !
Très bon correcteur, efficace :)
Tres bon correcteur, il a posé de bonnes questions et c'est bien interessé a l'asm. Merci bonne continuation
Evaluation très minutieuse malgré les tests et la moulinette qui ne montraient pas d'erreur. Ca a permis d'identifier des points a améliorer, merci!
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO
Dernier exercices aui ne passe pas a la moulinette compris et fonctionnel pour moi tout est ok... Bon courage pour la fin !!
Bravo pour tes explications, gg!
Correcteur intéressé, sympathique et qui a bien pris le temps de tester ! Merci et bonne continuation !
ex00: Compilation error | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Floating exception | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Très bonne maitrise de l'exercice
le boss thx
A demander des explications pour le réussir.
Super minishell, les erreurs sont biens corrigées. Rien à redire !
Super boulot ! et tu as bien pris le temps de m'expliquer ce que je n'ai pas compris ! continue ! 
merci pour ta super correction!
Test every functions ! Good correction :D 
très bonne explication , très bon travail .Bonne continuation.
Très bonne correction, correcteur rigoureux. Merci.
Bon travail, il a su expliquer les bases du réseau et la différence entre UDP et TCP. bonne continuation
Correcteur très rigoureux et sympathique. Merci.
Dommage pour le define t_bool ! Bon courage !!
Super évaluation, très intéressé par le CPP et son fonctionnement. A bien respecté le sujet de correction et vérifié tous les tests effectués dans les main. Merci pour la correction.
passe du temps sur la correction pour bien comprendre, merci
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Does not compile | ex05: OK
Efficace et très sympa ! merci de ton soutien !
Thanks for the correction dude !
Sérieux, a regardé mon code avec attention et discuté de mes choix.
Bon travail, dommage pour le 1er push ;/
Bonne correction instructive merci du tips du makefile
Un bon module, tous les exercices semblent correct. GG pour ton ft_split !
A tout fait pour casser mon code mais n’a pas trouvé d’erreur, bonne chance pour la fin de la piscine !
Gracias pour le feedback et de tout expliquer, tres pedagogue! 
Bon code et bonne logique, dommage pour les leaks. Bonne continuation !
Bon correcteur qui verifie  et explique la logique de code, et a effectué les test ! 
Explications nettes et precises, gros doute sur le ex01, on va laisser la moulinette trancher
Bonne evaluation ! Bon courage pour la suite !
Super correction, merci pour la disponibilité ! Bonne continuation pour la suite !
Un évaluateur compétent, qui a su comprendre mes explications du premier coup ( car c'est un peu alambiqué ), et ça fait plaisir :)
Super ! Tout me semble bon. Bon courage pour la suite :)
A bien testé mon code pour vérifier toutes les erreurs possibles, le boss.
Correcteur tres sympa, refait certains tests apres avoir passer un tester et s'interesse au code.
Erwan est bien en avance sur moi mais il a su expliquer son day08 en vulgarisant comme il faut, les exo ont été testeé et on l'air d'être juste, moulinette is gonna verify  it mwahaha (bon courage pour le c09!)
Evaluation rigoureuse, agréable et instructive, merci de m'avoir tiré vers le haut dans le rattrapage de mes lacunes de calcul mental ! Au plaisir !
Super projet, un miniRT de qualite ! Une correction agreable grace aux nombreuse scene de test ! Courage pour la suite ! Merci !
Correcteur impliquée, Bastien a bien vérifier le fonctionnement de mon ft_split. Courage à toi pour l'exam de demain !
Conversation ultra agréable, il a su m'apprendre pas mal de choses sur l'ex06. Vraiment super sympa d'avoir échanger :D
Dommage pour les petites erreurs. Bon courage pour la suite.
Super agréable et investit dans sa correction. GLHF
Connait très bien le sujet et son code. Merci beaucoup pour cette correction, cela m'a permis d'obtenir de nouvelles infos à propos du C03 que je n'ai pas terminé ! 
dommage pour l'erreur un peu bete, bon courage pour la suite ;)
Tout les exos sont correct, mais un petit doute quand a la presence d'un dossier non demande dans la racine du projet. Bonne continuation !
Merci pour la correction! bon courage pour lexam final
très bon travail, tout est bien compris et expliqué, bon courage et bonne continuation :)
La tristidude...
Pour moi tout est bon.
Echange interresant ! Merci
Bien joué, tous les tests sont passés, le code est compris bonne continuation !
Très bon correcteur, pose des questions, aide a chercher les erreurs! MI RECOMENDACION, MUY BUEN TRABAJO! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
C'était une bonne correction, ses explications étaient claires même si nous avons eu du mal à mettre le doigt sur mon erreur dans l'exercice 9
Parfait, bonnes explications!
ilétrobo le mec, évaluateur en béton
Super correction, correcteur attentif et intéressé. Bon courage pour la suite !
très bon printf, j'espère que la moulinette ne te fera pas défaut.
tres tres rigoureux merci
dommage pour les petites erreurs bonne chance pour la suite et bon courage 
Projet clean, explication satisfaisantes, bon boulot ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
All seems correct ! You impress me dude ! Thanks for sharing your knowledges ! GLHF for next one !
Le sujet est maîtrisé, son setup.sh donnes toutes des infos nécessaires avec quelques commandes simples sur la command line de terminal,, c'est bien user-friendly. Toutes les services fonctionnent, et les databases persistent, BRAVO et bon courage pour la suite ! 
Bon travail ! De bonnes explications de son code et du sujet !
A bien vu l'erreur au calloc. Merci pour la bonne correction
Code propre et lisible. Excellent travail. Y est presque (il manque juste la gestion de quelques cas particuliers détectés par la "war machine"). bonne continuation. Dariusz
Felicitation pour le strtrim tres elegant, pour le reste tous mes tests passent, travail compris et bien expliqué
Tres bon travail, dommage pour une petite erreur dans strncpy, courage pour le retry et pour la suite de cette piscine !!
bonne correction, a bien pris le temps de lire mon code pour comprendre mes exercices.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Exercices excellents, correctement réalisés, clairs et bien expliqués. GG. Bonne continuation !
Bon travail malgré des erreurs minimes sur l'exo 2 et 3 et les exos manquants. Bonne chance pour la suite !
Super de bonnes explications, de bonnes indications pour la suite et un code expliquee avec soins
Très bon correcteur :)
Tres bon travail, dommage pour la petite erreur sur l'exercice 00.
Correcteur parfait assidue et prêt a aider ! Merci Pierre ! Bises
Le sujet n'est pas compris il faut pouvoir lire une ligne avec n'importe quelle taille de buffer, le fd aussi n'est pas securisé . Bonne chance pour ton travaille!
Code claire, explication claire. Bon courage pour la suite ! 
dommage pour l'erreur a l'exo1 !!
Correction rapide et sans accrocs, rien a redire, bon courage pour la suite ;D
Premiere evaluation de Luis. Très sympa et avenant :-)
Dommage !
correction retardée a cause du crash de l'intra
Correcteur rigoureux et investi dans sa correction 
super boulot continue comme ca.
Correction tres approfondi, a pris le temps de tout m'expliqu'e merci ! ;)
Bons échanges , comprehension du code et test d une fonction sur un doute. bon correcteur
bon travail rien a dire bien joué
Très bon projet, bien expliqué et travail propre.
Que dire travail très propre, explications claires, Bravo ! Bon courage pour la suite mec !
correcteur rigoureux et sympathique ! Merci 
Très bonne correction, merci beaucoup bg !
Super correction, change super interessant autour du salit ! Bon courage pour cette fin de piscine <3
Tout a l'air bon, courage pour la fin de piscine !
Pas de soucis, aies de la chance et prouves moi tord
Bien joue Toto! Attention a ton SSL (toujours bien verifier), bien explique, bonne recherche ! Bon courage pour la suite :)
Les test sont concluants les explications sont précises et bonne chance pour l'exam :D
Bon travail et bonne logique, malheureusement tu as fait la meme erreur que moi sur l'ex04 :/
correction nickel et correcteur appliqué. merci beaucoup good luck <3
peux expliquer ce qu'il a fait, bon travail et bonne continuation.
Bien joue pour les 5 premiers exercices, courage pour la suite GL!
Bon travail, bien compris et correctement expliqué
Super day, le phonebook est artistique. Bon courage pour les prochains day ! 
parfait explication longue et comprehensible
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: KO
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Nothing turned in | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Correction rapide et efficace, juste rater une petite faute de frappe. Gl pour l'exam
Bonne correction de ces 2 derniers exercices qu'il n'avait pas fait. 
très bon travail. Tout marche, y compris les bonus et la saisie via le clavier. Code bien expliqué. pas de leaks. Bonne continuation. Dariusz
Tout est bon et bien explique, petit probleme de rangement de dossier pour le 8 et le 9, dommage, bon courage pour la suite
Super, efficace et donne des conseils.
Pose pas mal de questions. S'intéresse au sujet. Il y a des erreurs sur l'exo 00 et l'exo 04. Mais une forte envie de progresser ! Keep going ! 
Dommage pour les autres exos quelques erreurs à corriger ;)😜
Tres sympathique et rigoureux
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Segmentation fault
Exercices bien expliqués, bon travail. Bonne journée !
Bon correcteur, merci a toi :-)
Très bonne évaluation, a su détecter mes erreurs et expliquer comment les résoudre, merci pour ton aide ;-)
Bon travail, dommage pour l'erreur sur le ex06 et l'erreur de norme sur le ex11, bon courage pour la suite :)
Correctif apporté lors du retry le travail a été mit a la norme échange intéressant sur les caractères non printable bon courage
Super explications, bravo et bonne continuation :0
Correcteur très intéressé et a fais attention a toutes les expressions utilisées dans les code. bonne continuation
correteur serieux
Correcteur sympathique, savait quoi verifier
Aucuns soucis, test bien le code
Je ne suis pas encore alle jusqu a ce chapitre, mais tu as tres bien su m'expliquer les exercices et je les ai assez bien compris.
Bonne correction, prends le temps de tester les fonctions. Bonne continuation !
bon travail, tout est bien compris
Evaluateur intéressé qui cherche bien à comprendre le fonctionnement du projet et ses subtilités.
Tous le code est bon. Il sais expliquer son code. i l la compris . Bonne continuation .
Bon travail, cohérent comme demandé, du bon boulot, courage pour la suite, bla-bla, salut !
Bon retry, je n'ai pas encore fait ce sujet mais les explications étaient convainquantes et les scripts semblent fonctionnels! Meilleurs voeux de moulinage et au plaisir !
N'a pas vraiment profité de la correction pour s'intéresser à ce qu'il devra bientôt faire
Très bon projet, je ne vois aucun problème et les explications sont claires. Bonne chance pour la suite :)
Merci pour cette correction rigoureuse, bonne continuation amigo
Niquel, bien a l'écoute
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK
Merci pour la correction, correction poussée et agréable. Bonne chance pour la suite (surtout pour philo)
Correcteur intéressé qui cherche a comprendre et comprend les fonctions expliquées.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Dommage pour l'inattention, le reste du code à l'air bon. Bon courage pour la suite
Tres bonne correction, bien pointilleux et sort des tests qui te mettent un coup de chaud (strlen(memset(str, 's', UINTMAX_64))) bonne chance pour la suite :))))
gros gg, code bien compris, toujours rigoureux dans ses explications ;) merci pour le cours  , bonne continuation 
Bons exos, méthode originale pour gérer le timeout des nombres premiers. Bon courage pour la suite !
libft_basics_1: 23/24 correct functions | libft_basics_2: Segmentation fault | libft_bonus: KO (Does not compile)
A bien tester TOUT les programmes sans probleme et s'est assuré que je comprenais bien mon code.
Je pense que tout est juste, très bien
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Timeout | ex10: Does not compile | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Tout est bon sauf l'ex03 qui affiche que les caractères des deux chaines en suivant le nombre fournit par nb! courage pour la suite!
À l'heure et appliqué, pose de nombreuses questions pertinentes. Merci pour cet échange !
Merci pour cette correction, Bonne continuation a toi aussi
Très bon correcteur, ma donner les pistes pour corriger mon erreur.
Bon travail, tous me parait correct, force a toi.
Bravo get next line propre ! Le code est bien compris bonne chance pour la moulinette !  
Tout semble ok et bien compris bien joue et bonne chance
Bon travail, bien expliqué, tres propre, les tests sont fonctionnels!
Super écoute.
Tout parait juste, petit doute sur le dernier
super correction, efficace et rapide ! bon courage :)
super tres cool
Tres observateur et questionneur
Rigoureux et précis, super !
merci pour la correc bg
Super Ft_services avec tout de très bien géré ! Chapeau !
Dommage pour les bad results au substr
Une super correction, a pris le temps de tout bien tester, de l’intérêt pour mon Makefile, que du bonheur !
Libft propre, code compris, attention à bien sécuriser les conditions.
Excellent push-swap well programmed and thought out. Very well explained and all concepts mastered. Very best of luck for the next steps.
Merci pour la correction . Bonne chance pour demain !
Les retours des fonctions sont bons, la fonction lstmap n'a pas été essayée (et créera donc un segfault). Je croise les doigts pour la moulinette !
verification pousses qui ont montrer  un oubli dans  l'exo 3
Correcteur très amical rigoureux et sympathique. Merci pour ta correction et bon courage pour le reste de ta piscine.
Bon code, bonne explication ! J'espère que ca passera à la ;moulinette ! bon courage !
Tres bien, bonne continuation
Bonne correction, prends le temps de regarder et verifier le code. Bonne continuation !
très bien merci pour tes conseils
Bonne présentation de ton stage, petit bémol pour le son mais c'est correct, bon courage pour le reste de ton cursus.
tous me semble bon
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Floating exception | ex05: Nothing turned in
Super correcteur, il as pris son temps pour m'aider et les astuces font plaisir de fou au plaisir d'te revoir le 16 Novembre :) 
efficace, merci !
Tres bon ft services, les erreurs ont été corrige. Merci pour l'aide et les explications ! Bonne continuation pour la suite ! :)
Sympa et efficace, bonne continuation.
Bonne evaluation et verification des codes, merci
Quelques erreurs d'inattention, bonne comprehension des exercices réussis. Bon courage pour la suite !
Helpful evaluation session. He carefully examined my code and tried if they work. also he gave me several useful tips too. thank you!
Super correcteur, rien à redire. Bonne continuation !
Super correcteur, interressé et si explique très bien ! Merci :D
Merci pour la correction, bonne chance pour le push cpp 05 :)
Très bon travail.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: KO | ex10: Does not compile | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
Un grand merci pour toutes ces explication. Bonne communication et explications.
très bon correcteur, cherche a bien comprendre la démarche et la logique du code.
Bonne correction, merci ! ;)
Très bonne correction. 
De bonne question pour savoir si comprehension  du code.
Merci d'avoir corrigé notre projet et de l'avoir tester dans tout les sens !
Bon boulot, beau code et bonne explications.
Niquel, merci
Bon boulot, dommage pour les librairies, penses a les retirer pour éviter les problèmes !
Le test a été bien réalisé et il a su répondre a toutes les questions. Tout me semble correct. Bon courage pour la suite !
Analyse detaillee de mon code, tests, et de precieux conseils, merci beaucoup
tout semble bon mise a part le probleme d'unsigned int sur l'exo01/03/05.
Tres bonne correction, je lui ai montrer quelques test en plus de mes explication pour lui explique !
Bon travail, tous suit la correction. Bonne explication le sujet est maitrise bonne suite
Correcteur sympathique et enjoué, j'espère que tu te remettras de l'épreuve que tu traverse en se moment, RIP en paix petit poney :'(
rien a redire sur ton evaluation, merci beaucoup
Aucuns soucis, Correcteur sympa
Super correction qui nous a permis de reconnecter un moment pendant cette crise! Des problèmes à cause de cette satané VM qui va laisser une trace dans nos esprits XD
Code bien expliqué et compris. Continue sur ta lancé!
bon correcteur et très sympa :)
Très bon projet, très bonnes explications, dommage qu'il sois pour Manchester aujourd'hui :)
Merci pour l'eval au top oliv comme d'hab!
Bonne correction et test de certains exercices, échange de tips ! Bonne continuation
Correction très efficace. 
Très bon correcteur intéréssé par mon code, bonne continuation
parfait, a tester touts mes programmes.
L'erreur a été corrigée, ouf ! Tout semble bon. Bon courage pour la suite !
Aie, oubli du <unistd.h> ! Bon courage pour le retry et pour la fin de semaine ! 
dommage pour l'exo 1 où il y a un point virgule en trop et succes au lieu de success, sinon bonne explication de ton code continue comme ca :)
Efficace, bien, il connait le sujet.
tres bon travaille bonne chance pour les protection et apres tous et bon tres bon boulot
tres bonne correction merci pour les tips
rien a redire, evaluation irreprochable
Tout les execrices sont fait, le code est propre dans l"ensemble, dommage que tu aie laissé le main dans l'ex05 ¯\_(ツ)_/¯
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Explication formidable comme a chaque fois avec Dorian, exercice juste, c'est un plaisir de venir te corriger, a la prochaine !! :)
Bonne évaluation efficace et pas cher c'est la maaf que jprefere
Parfait, dommage pour la petite erreur du 5. Bon courage !
Bon travail, dommage pense a compiler avec les flags XD
Correction en profondeur merci.
bof ce cré-ATE...
Bonne echange de connaisance, essaye de comprendre le code 
Correction efficace, merci !
Bon travail, de l'originalité dans l'exercice 5, bon courage pour la suite
Vraiment très bon travail, très dommage pour l'exercice 07 avec la définition des variables en début de fichiers. Ça aurait pu être un sans faute (sans compter le 08)
Correction chill, ca se voit que ce mec revient de vacances
très bonne correction, bonne chance pour la suite 
Nice positive evaluation. Carried out all the recommended tests and known cases that the moulinette doesn't like. Many thanks.
Parfait, tout parait juste
Merci pour la correction. problème de tests retroactif non tester trouvé.
Bonne maitrise du sujet, bravo !
Exercices bien compris. A su expliquer, bonne chance pour la suite :)
Bon travail, sait expliquer son code. 
Bien se relire.
Les exercices sont bien compris, dommage pour l'exercice 7 que tu n'as pas push T.T sinon tout est carrée comme en corée ! :D)))) (quadruple menton)
echange très sympathique, merci pour les infos
Pas de soucis, bien compris ! dommage pour la condition d'arrêt du 03
de bonnes techniques de calcul pour toute la partie ip et de bonnes explications sur les differents types de protocoles. merci 
Tres bonne correction, avec des test et une bonne analyse de mon code. merci a toi et bon courage pour la fin de la piscine !!
bonne correctrice, elle nous a expliqué pourquoi nous avions faux. Agréable de faire cette correction. Merci et bonne continuation.
De bonnes explications, une bonne utilisation des outils et de bonnes connaissances.
Tout a l'air bon, m'a offert une premiere approche de ft_server plutot complete! Merci a toi et bon continuation!
dommage pour l'erreur sur ex01, le reste semble très bon a mon niveau, courage a toi !
Efficace, comprend bien les fonctions. A tout a l'heure !
Correcteur gentil merci pour cette faute trouver
le printf marche bien, bonne explication. Bonne continuation
Très bon code clair et précis, merci pour les supers explications et bon courage pour les derniers jours :)
Bonne correction, correcteur appliqué !
Correction a la fois sérieuse et dans la bonne humeur ! 
Bonne correction, bon courage pour la suite  ;)
Friendly and efficient corrector!
Quel travail efficace et convaincant, BRAVO
Bon groupe le code marche et est efficace, tout le monde semble avoir compris l'exercice. Bon programme, bravo et  bonne continuation.
Attention! Refais ton strlen, mais sinon c'est good ;)
Excellent travail. Tout est très bien expliqué. Tous les tests fonctionnent. Bravo. Bonne continuation.
un correcteur attentif qui a effectué tout les tests et toutes les verifications du code, merci et bonne cotinuation
Correcteur très intéressé, attentif aux explications et ayant une réelle volonté de comprendre ; très bonne échange, j'espère avoir expliqué correctement. Merci pour les conseils sur printf !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: SIGABORT
Un netwhat  ...
correction propre, a cherché a comprendre ma logique.
Très bon travail.  Code bien expliqué. Bon courage pour la suite.
Axel a mal push, du coup git vide... Courage, coup dur...
ex00: KO | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: KO | ex07: Segmentation fault | ex08: Segmentation fault | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon travail, les erreurs ont été corrigées, bonne continuation !
malgré que je suis encore un peu loin du c04 ,Atourret a su m'expliquer sont travails ! merci et bon courage 
Correction minitieuse, a su faire attention a mon code. Bonne chance :)
Très bon évaluateur investit dans son travail pour comprendre le code, bonne continuation.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Command './vl9n0toujrddspfhb17vsd25' got killed by signal -4 | ex08: Nothing turned in
Ecoute attentivement le corrigé et ses explications du code ! Bon courage pour la suite !
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: Error encountered while testing | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: Error encountered while testing | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: Segmentation fault, Error encountered while testing | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Tres agreable et interesse dans la correction et l'implementation des solutions
Prends le temps d'expliquer son travail. C'est vraiment dommage pour le main oublié dans l'ex03.. Merci pour le partage et bon courage pour ton retry :)
super sympa comme d'hab, s'est intéressé a mon code!
Excellent projet , les explications sont impeccable, aucun bug trouvé, GG a toi et bonne chance pour la suite! :)
Bon travail, les notions sont comprises, le code est bien organisé et codé, les mains sont bien faits, bon courage pour la suite de la piscine :)
Correcteur méticuleux. Il a épluché chaque partie du code, même les plus sombres. Voila c'était cool quoi. Que du bonheur 🐢
bon travail bon courage pour la suite
Tres Bon travail, code bien expliqué et bien maitrisé tout marche comme sur des roulettes !
vive les maths et les gens qui les comprennent
Super correcteur, très sympa, intéressé et vérifie les codes en détails. Donne de bons conseils pour leur optimisation.
Très bon travail, tout semble fonctionnel, en espérant que la moulinette ne teste pas des trucs farfelus. Bon courage pour les deux derniers jours, gros bisous sur toi jtm ++ <3 
Correcteur efficace, il fait tous les tests avec son main préparé aux petits oignons et sa march bi1
Dommage pour les premiers exos qui oublient la gestion de factorielle de 0 x) a part ça tout est bon, bonne chance pour cette fin de piscine !
bonne réalisation des exercices 
Bon partage, tout a été testé correctement, bonne continuation !
Projet parfait, les explications sont parfaite également. :)
cette fois c la bonne 
le code est bien compris, bonnes explications bon courage pour la suite ;)
Tout fonctionne, explications claires. Petit conseil: nettoyer les fichiers a.out et swap dans le repo. A plus!
du très bon travail une toute petite erreur mais c'est rien 
Bon correcteur intéressé pas mar explications
Travail très bien maîtrisé et expliqué, merci pr le superbe accueil :) Bon courage pr tout.
Correcteur très sympathique et ponctuel, il a bien tout testé, merci !
Correction extrêmement rigoureuse ! Merci pour les différents conseils !
bonne correction montre de l'intérêt pour le code!
tres pointilleux  donne des conseils et amelioration possible 
Correcteur consciencieux, merci d'avoir pris le temps de bien checker, bonne continuation a toi !!
très bonne correction, intérresse par mon code pose des questions pertinentes Merci a toi !
Bien jouer tout est juste, bon code, Glhf pour la moulinette ;) 
Correcteur très sympa et rigoureux, merci pour l'explication pour le "null" !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Sympa et efficace
Rigoureux !
très bonne réussite des exo peut être un faute de frappe sur Marvin . bonne continuation et bonne chance 
Merci pour la correction ;*
Un immense merci, une correction parfaite agrémenter d'explication et de bonne humeur. Au top !
dommage pour le parsing quelques erreurs a corriger mais rien de bien grave bon courage pour la suite
Tout est très bien fait, Coco a bien fait ses devoirs en assembleur 20/20 :D)))) (quadruple menton)
Tres bon travail, esperont le que le ".swp" passe  
tres bon travail bien expliqué dans une ambiance sympa. bon courage pour la suite.
Merci pour les explications, code semble fonctionnel
Evaluation concise et efficace, mais pas moins rigoureuse pour autant, Louis connait deja bien les pieges de ces exercices et ne les a pas manqués! 
tres bon travail, bien maitriser et bien expliquer, dommage pour l'oublie sur l'utilisation de la variable sur l'ex05.
Tres bien, a passé du temps pour m'expliquer mes erreurs
Un projet très complexe, qui résulte en un stage très enrichissant. Une équipe au top. Merci pour l'accueil
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Timeout | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
tres bon printf, tres interessant a suivre avec lldb, plus de segv sur (".s", 42), ajout des flags dans le makefile, et plus de leaks check avec valgrind, ce printf me met très bien t'es plutot un mec chaud, bon chance pour nethwhateuh
Merci d'avoir écouté mes explications pendant une heure.
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: SIGABORT | ex05: Norme error
Super correction, j ai pu t'expliquer ce que j ai compris et j espere que ça te sera utile pour ton projet. Merci à toi :)
Très bon code ! Explique bien toutes les fonctions :D Bon courage pour la fin. 
Shell comprit, bonne correction. bon courage pour la suite !
Code limpide, fonctionnel et bien compris. Bonne continuation !
Tres bon, ne pas oublier de verifier pour eviter les petites erreurs d'inattention, bon courage !
Une compréhension et un calcul surprenant des adresses IP ! Très bon travail, bravo !
super Taff, dommage pour les petites erreurs, continue :)
Il a fait ce qu'il a pu et attentif  dans les explications du C qu'il ne connaissait pas 
Bon correcteur, a bien verifier les questions et bon partage sur certaines questions, merci ;)
Parfait bien compris avec et bien admis avec des bonnes explications !
Ex00 a ex 03 bon. Dommage pour le 4 ou il manque une condition de renvoie. le reste est valide par la moulinette.
Bon travail, les exos sont compris, le code maitrisé et expliqué. Tout est OK pour moi, bonne chance pour la suite !
Bon travail, l'algorithme utilisé fonctionne très bien et la manière dont elle est expliquée, l'est aussi, le parsing des deux programmes sont bons, pas de fonctions interdites avec un check de nm, attention au petit oubli dans le checker!
tb merci
Good understanding but it was a pity for some special conditions. keep going!
Un excellent évaluateur ! c'est énormément interessé a notre code, a pris tout le temps nécessaire afin de comprendre l'intégralité de notre projet ! Ernest a été extrêmement impliqué lors de sa correction , bonne chance pour l'exam final !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: KO | ex04: Segmentation fault | ex05: OK
Correcteur qui est aussi sur ce projet, très intéressé et curieux, merci.
très bien
correcteur très interesse, merci !
Super correction, merci pour le tips sur le makefile !
Bonne correction, a essayé de comprendre malgres la difference avec son day, bon courage
Très bon évaluateur, patient et pédagogue, l'ambiance était sympa. Il a pris le temps de discuter de notre code, nous a présenté différentes approches pour traiter le sujet et nous a offert un aperçu de ce à quoi ressembleront peut-être nos futurs projet ! Merci à lui, bonne continuation
Très bon code, bonne chance pour la suite ! 
Bon day cpp, les notions d'exceptions sont comprises. Bonne chance pour la suite :)
Très bonne correction, merci beaucoup et bonne continuation !
Très bon correcteur ayant la connaissance des attentes sur ce code. Bonne continuation
Bon code et bonnes explications !
très bon travail et bonne explications! bonne continuation.
Merci pour la correction ! Bon courage a toi pour tes projets et surtout pour cub3d. N'hésite pas si tu es bloqué !
Tres bon code, bien conscient de son erreur sur le ultimate range. bon courage pour la derniere semaine !!
Sympa, vite fait bien fait +/- il a pas vu une erreur, ce qui est tout à fait humain, donc on ne lui en veut pas hein. Que du bonheur
bon travail et bonnes explications a la clefs ! bravo et bon courage pour la suite
tres bon day, programmes fonctionnels, bonne continuation !
bonne comprehension des exercice mais il faut faire attention a l'énonce
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in
très bon travail, une très bonne comprehension des exercices
Très bon travail! Tout a bien été expliqué, le but du projet a été compris, bon courage pour la suite avec CPP! 
ex00: OK | ex01: Cheating | ex02: Cheating | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Segmentation fault
Écoute de mes explications. et test des fonctions.
Merci :)
Bonne route et bon courage pour la suite !
Correcteur très minutieux, a l'écoute et rigoureux. Il a ete attentif aux détails malgré qu'il ne soit pas encore a ce module, merci! von courage pour la suite!
TOUT est correct, gl hf pour la suite ! :3
Oubli de retirer les valeurs dans le ft_div_mod. A compris son erreur a l'algo de tri ! Bien joué a toi tout de même ;)
Merci pour l'évaluation, ne connait pas printf mais intéressé par le code.
https://cric.grenoble.cnrs.fr/Administrateurs/Outils/CalculMasque/
code bien assimilé explications claires bon courage pour l'exam final
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
Les exos 1 à 3 sont réussis malgré une erreur a l'éxo 0. Bonne chance pour la suite.
Tout semble nickel, quelques petites erreurs d'inattention mais beaucoup de clarté dans ses explications. Good luck pour la suite de l'aventure !
bien vu la petite erreur. après c'est pas grand chose. go retry
Good work overall, pity for ex03. bon courage!
Merci bcp pour ta correction rigoureuse et correcte
Tres bon projet, et tres bien expliqué. Il passe tous les testeurs. Bonne chance pour la moulinette.
Très bon vidéo et de bonne qualité. Le stage avait l'air super cool !!! :)
A bien renommer le fichier ainsi que la fonction de l'exercice ex05 tout devra être bon et bon courage à toi.
Un très bon travail accompagné d'excellentes explications. Un testeur qualitatif et complet ! Merci d'avoir pris le temps pour me montrer ce travail et pour me l'expliquer en long et large, tout est fonctionnel bien joué et bon courage pour la suite ! :D
très sympas et très bon retour sur mon travail 
Great work and thanks for the explanation of ex04! 
Très bon moment de partage avec Victor ! Il a su verifier notre rigueur à travers des tests sans scrupules !
Le travail est bien realiser, les erreur anterieurs ont ete corrige. Bonne change pour la fin de piscine
Bien sympa et intéressé, courage pour la suite :)
Superbe boulot, bien expliqué, bien organisé, rien à redire gg
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
Bien tout testait, on a comparé nos codes différents
impec pour les 0 à 4, le 5 reste à faire...
Un bon compagnon de piscine
Très bonne a lue tout mon code et a trouver des petites erreur a mon ex04.
bon travail, le code a été compris et expliqué :)
C'est super ! La boss, continue
Correction très sympathique ! Merci & bonne continuation !
Merci pour les corrections, bonne continuation.
Le sujet est bien maitrise, attention toute fois au constructeur par defaut a mettre en privee. Une petite erreur d'attention. Le reste etait niquel ! Bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Cheating | ex06: OK | ex07: KO
bonne evaluation, il comprend tres bien et a su tester toutes les fonctions
Bon correcteur, un léger retard, demande des explications sur les réponses données et les différentes façons de calculer les range d'IP.
Tout les exercices ont étais compris, bon travail ! :)
bravos, super travail tres bonne explication mais bien aidé a comprendre son code merci.
Excellent correction, bons tests, merci !
Très bon code, bien compris et bien expliqué. Parfait
Superbe travail a tres bientot pour la suite et j'adore ton clavier mec
tres bien passe ;)
bon correcteur ! 
Très bon correcteur a pris le temps de faire tout les tests, minutieux et impliqué. Bon travail.
Véritable diplomate
Great work! Keep it going! Wish you good luck with Mrs. M :)
très bon travail, bonne compréhension des exercices. Dommage pour l'exercice 6, bon courage :)
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in
Les exercices semble corrects dans l'ensemble cependant une légère erreur dans l'ex03 lorsque les séparateurs sont a 0 ou 1 bon courage pour la suite 
Très bon codes et explications. J'ai particulièrement apprécié le code de l'ex07. Bon courage pour la suite !
Excellent travail, printf compris, domage pour l'erreur de précision bon courage !
Rendu excellent, le sujet est maitrisé et les explications sont bonnes bravo a toi, dommage pour le bonus qui a ete fait, bonne continuation pour la suite :)
Un travail ma fois fort décevant venant de l'excellentissime rdelahay, qui par le passé m'avait prouvé sa dominance totale sur tout le reste de la piscine. Une incrementation oubliée gâche l'ensemble de ces codes qui sont pourtant tous bons! Bon travail anyway, courage pour le repush et ce dernier aprem de piscine :*
Bon correcteur tres interesser par le code il est arriver en avance, il a demander des explications sur le code pour voir ma comprehension, un echange super instructif d'astuce :) merci 
bon speedrunner
Dommage, bon courage ! Le retry sera le bon
Rapide et bonne explication.
tout bien fait, dommage pour les deux derniers. Bon courage!
Gregory est attentif au code et vérifie bien chaque exo en posant des questions si nécessaires. Merci pour ta correction.
Exercices bien compris et bien réalisés. L'ensemble du module 05 est également bien comprit et les explications sont claires. Bon courage pour la dernière semaine de la piscine, ne lâche rien !
Merci pour tout ! bonne continuation
bon travail dommage pour le 7 bonne chance pour la suit 
Echange super interessant, merci !
Correcteur intéressé par le code. Bonne correction, merci bonne journée!
Bonne correction des exercices, mais un petit bug persiste en entrant 0 dans l'ex04. C'est très dommage car le code a l'aire bon...
Une coder cultivé, ça fait plaisir d'échanger avec quelqu'un qui a des connaissances.
Great evaluation session with lots of advice on tools and best practices. Many thanks.
Tres bon module, les notions sont acquises et comprises, GG a toi et bonne continuation pour la suite :)
Merci pour ta correction, bon courage pour ton DSLR ;p
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bonne evaluation, a bien vérifié mon code
Merci beaucoup de m'avoir montrer où sont les soucis dans mon projet. J'ai pu les corriger.
Bonne correction tout teste
Je vois le mec prendre de quoi nettoyer le clavier au moment ou l'horloge passe a 3:15, ca c'est de la ponctualité :nice: 
Personne courtoise, venue a l'heure, a manque quelques erreurs 
Tout caca ! Mais sinon, magnifique tout en listes ! Une paire (de milliers) de mallocs vides non free mais toujours accessible, réglé en 20 secondes en correction, Monsieur maitrise son code de toute bôté.
Très sympas de se faire corriger par toi, rigoureux, tu incites sur les points complexes des exos, donnes des solutions plus optis, bref echange constructif et ça c'est agréable, bonne suite pour la piscine!
comprend bien son code quelques petite erreurs, continue.
Bonne  evaluateur :) bonne chance pour la suite
Be careful with the edit date for the first exercises
super correcteur, pro et tout ça, bon courage pour la suite :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: OK
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK
Travail propre, la norme marche cette fois çi, bonne continuation !
Très sympathique , prend le temps de comprendre le code . Bonne chance pour la suite !
dommages pour les petites erreurs .
Rigorous && efficient correction. Thanks for explaining us some tips && tricks ! 
parfait bonne comprehension du code, bonne chance pour l'exam final!!!
Bon Travail bonne explication, merci pour les explications
Correcteur très agréable et consciencieux qui prend le temps d'analyser point par point tous les exercices. Tres sympathique. Merci bcp
Bonne correction, rapide du fait de mon oubli de check de norminette, merci et bonne continuation à lui 
parfait.
Tous me semble parfait, petite prière pour la saint moulinette, je mets un chocobon en offrande pour que ça passe
Tres bon travail et tres bonnes demonstrations! Merci
Correcteur encourageant et rigoureux, malgré son niveau moins élevé, il a su voir les erreurs. A bien vérifié tous. les exercices malgres que le premier soit faux. merci a toi et bonne chance pour cette fin de piscine!
dommage pour les petites erreurs car les exercices sont compris, bonne chance !
Correcteur qui a bien verifie l'exactitude de chaque reponse !
Super correction, rigoureuse et dans la bonne humeur. Merci Nico ! 
Merci pour cette super évaluation ! Tu m'as montré beaucoup de points auxquels je n'avais pas remarqué 
Correction intéressante. Correcteur intelligent.
Tres bien ! 
bon boulot, code bien expliqué, bon courage :)
Great work and great explanations!
Parfait, excellente correction.
Le code est compris et tres claire, aucune erreur en vue bien joue et bonne chance
Excellente correction. Très bonne explication des pointeurs. Merci!!
Très bon projet, tout est bien compris et expliqué et le serveur résiste au testeur ainsi que siege. Gg <3
Évaluateur rigoureux, a testé mes fonctions, merci!
Code clair et efficace, en espérant qu'il n'y ait plus de petites erreurs !
rapide et efficace, a fait ce qu'il faut faire, que du bonheur
A few mistakes still to be solved, go go go  :)
Lwourms merci d'avoir pris la peine de m'expliquer le details du recompil et du fichier.h, je te souhaite bcp de courage et bonne continuation
Merci pour la correction mon ami, je rebalance cette merde de putnbr au plus vite
basic_tests: Timeout | functional_tests: Test 1 KO
Explication convaincante, même si mon manque d'experience m'empeche d'apprecier le travail fournit a sa juste valeur.
correction rigoureuse et agreable, de bons tests merci !
Merci pour ton evaluation et ta review de mon code ! 
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Norme error | ex11: Timeout | ex12: Nothing turned in
Let's hope the mighty norminette passes this time :) very good work, clear code. Thank you for giving me ideas
Correction minutieuse merci ! :)
Bonne comprehension, aucuns soucis, prblm au ex07 faute appel fonction
Bon code et bonnes explications apportées. Bonne continuation, merci pour les explications !
Eleve attentif merci pour ton attention !!!1
Bien joué, courage pour l'ex03 et l'ex04 ! Bon travail, connait bien son code :)
très bon travail, m'a bien explique meme si je n'ai pas fait le projet et m'a permis de comprendre les bases merci !
Bon codes ! Dommage pour la petite erreur sur le 03 ! Bon courage a toi pour la suite ! 
merci a toi !
Bonne éval !
Code propre, bonnes explications. bon courage pour la suite!
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Correcteur interesse posant des questions interessantes et pertinentes sur les points techniques de mes sujets de stage.
code bien expliquer, conscient de ses erreur, code claire
pas sur et certain que le 8 passe a la moulinette. Mais mes felicitations !!!!! :)
Très bon correcteur! Bonne continuation!
Tout les exercices sont bien realiser et parfaitement compris. Dommage le fichiers de l'exercice 00 ne possede pas le bon noms.
Très bonne explication du code, merci !!!!!
Une excellente comprehension, et de tres bonnes explications, merci beaucoup. Sans fautes
Tres bon travail, l'erreurs lors du premier try a ete corrige. Bonne continuation !
Bon travail, un code compris, une erreur corrigé, tout est bien expliqué et bonne chance pour la suite
Bon travail, à su bien m’expliquer son philosopher, bonne continuation à toi ;)
Désireux d apprendre et très agréable !
on verra bien hein
Evaluation au top, merci beaucoup. Bon courage pour la suite :)
Très bonne correction, une analyse du code efficace et des remarques pertinentes, au top !
Patient evaluator. Hope I've helped you with something )
Correcteur sympatiaque et interessé, pose des questions pertinantes, echange sur les differences d'approche pour resoudre un probleme, merci pour la correction
Bonne correction ! Bon courage pour la suite :)
Aucuns soucis, code bien compris
Correcteur super sympas et implique dans la correction, cherche a bien comprendre chaque code avant de passer au suivant! Bonne soirée :) 
Merci pour la correction, bisous
initial_errors:  | test_ft_atoi: Error encountered while testing | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: Floating exception, Error encountered while testing | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: Error encountered while testing | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: Error encountered while testing | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Tres très bon correcteur de compet de fou de dinguerie monumentale!
Parfait, consignes et résultats parfaits. gg a toi et bonne continuation.
Le code est connu et bien expliqué. L'erreur du précédent push a bien été rectifiée.
Tres bon travail, courage pour la suite du C
ex00: Norme error | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: Timeout | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Nickel, comprehension et explication au top !
S'est bien intéressé a mon code, un vrai frère permis tous ces poissons dans cette belle piscine. M'a bien aidé sur les deux derniers exo en amont pour les comprendre. Niquel !
merci pour la correction, les echanges etait interessant
Très bonne compréhension de son code, bon courage pour la fin !
Ex01 : pense au \n. Je doute sur ta macro EVEN(x).
A bien prit le temps de regarder, très agréable merci !
Bon travail les explications sont tres comprehensibles! bonne continuation
correction rapide et efficace 
Bon travail, réponses exactes ! Bon courage pour la suite !
Correcteur fort sympathique attentif et rigoureux, merci pour la correction et bonne chance pour ta piscine. !
Quelques erreurs mineures presentes et comprises.
Triste de savoir que ma super MATE, n'a pas su faire un git push. Notre taff etait pourtant exceptionnelle !
Bonne corrections mon petit pote, tu as bien chercher a savoir comment fonctionne les exos, pour bien te preparer a les faires, tu pose les bonnes questions, et cherche bien a savoir et à comprendre. Bonne continuation a toi !!
Bonne correction, bon échange de connaissances, comprend rapidement et aimable :)
dommage pour la touuuuuute petite erreure a l'exo 1 sinon super code tres inspirer . bonne chance pour la suite ..
Bonne explication, j'ai plus appris en corrigeant que en faisant les èxos !
correction rapide et efficace, correcteur très sympathique
Tres bon code, bonne explication dommage, pour le ex01 ;) bonne continuation !
Bon corrrecteur demande des explications, ;merci
Romain a repush ce projet car il avait juste oublié l'espace dans l'ex04 a la fin.
N'a pas eu le temps de vérifier l'intégralité de mes exercices (il avait une autre correction dans la foulée), mais a été très bienveillant.
tres bon correcteur merci
Bon taf ! bonne explication
Compétent et agréable
Merci de m'avoir appris + sur les containers et d'avoir vu mes erreurs. Bonne continuation
Nickel !
Merci pour la correction, a bien compris mon code et s est interessé
tres bien juste un peu en retard
Bon travail  :].
Personne extrement sympathique avec un travail serieux et rigoureux Merci a toi !!
Très bonne correction. Bien attentif a mes explications. Merci pour cette excellente correction et bonne continuation dans ton cursus 42 !
A bien testé et vérifié tous mes codes, merci !
Merci pour le temps consacré et les conseils prodigués.
Projet au top et pédagogie/explications vraiment superbes. Un grand bravo et le meilleur pour la suite Logan !
N'ayant pas vu les notions de réseaux, il a su tout m'expliquer jusqu'à que toutes les notions soient parfaitement comprises.  Merci et bon chance. 
Merci pout les tests approfondi
Bon travail dommage pour les petits oublie, bon courage pour la suite !
Grave sympa, merci pour ta bonne humeur! Bonne correction ! 
Bon taff dans l ensemble. Le code etait propre et bien protegé. Tout fonctionnais sauf la lecture d un dictionnaire externe. C est dommage, mais vous avez realisé un bon code. Bon courage pour la suite !
Bon code, les exes sont compris, espérons que ca time out pas !
Merci ! Bon courage pour demain
Efficace et comprend le code des autres. 
Évaluateur efficace, rapide, intéressé et exhaustif.
très très très bon correcteur:)
Bon gnl fonctionne sur des longs tests et ne leak pas. bonne chance pour la suite :)
Exercices très bien expliqué, les fix sont très bien réalisés. Continue comme ça !!!
Bonne rectification des exercices qui posaient probleme
excellent travail, tout est compris et bien réalisé, félicitation et bonne continuation
Bonne correction Alexis avait déjà des notions de programmation objet, nous avons donc parcouru les projets en regardant l'implémentation des containers, les cas particuliers rencontrés et la manière dont ils ont été gérés.
Merci à lui pour la correction, désolé pour le temps perdu sur un exo 1 planté ! Bonne chance pour la suite !
Super boulot super equipe je suis triste pour l'erreur des 0 ne renvoit pas ce qu'on vous demande mais sinon un beau travaille des bonne explication bravo
That was a very good correction to me, I really liked to talk for you it was fun. She tested all my test really carefully and try to understand what I've done and question me about my codes.
tout ce qui est fait est juste
Tout me semble juste, sait expliquer son code
Silvain a bien pris le temps de tout vérifier, que ce soit mes codes, mes explications et leur fonctionnement. Une correction de qualité merci !
Dylan a sût nous faire réfléchir afin de trouver nos erreurs, et les corriger par nous même.
Connais bien son code, dommage une toute petite erreur, pas de verification de l'argument ligne. 
Correcteur sympathique, s'intéresse au code !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: Test 1 KO
Super projet, le language est parfaitement choisi pour le type d'algorithme, tous les bonus sont bien faits et fonctionnels et y a des tests nickel!
Bon travail j'usqu'a l'ex 04 dommage pour erreur d'inattention .
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile
Correcteur rigoureux et sérieux, pose des questions pour comprendre le fonctionnement de code.
Correction rigoureuse et étudié avec minutie afin de m'eviter un n -ième retry merci à bientôt 
tres bonnes explications
Toutes les réponses peuvent être justifiées, et le tout semble juste, bonne chance pour la suite ;)
Ponctuel et aimable, prend le temps de regarder en détail , pose des questions pertinentes, suggère des améliorations, merci pour la correction
Day maitrise, dommage pour l'Header du upcase!!
Tout me semble bon, code bien optimisé et jolie a voir.
Très bon travail 
Boulot impressionant, explications très claires, merci à toi et bonne continuation
ex02 ne prends en compte le nom les sous répertoires, dommage.
Très bon travail et merci pour ton temps et tes explications.
Bon boulot, tout fonctionne bien. Bon courage pour la suite !
Bon travail, bonnes explications, bon courage pour la suite !
Nickel ;)
Bon partage :) Prions moulinette 
Trés bon travail. Bonnes explications avec pédagogie. Bonne continuation et good luck!
Simon est capable de m'expliquer son code, code compréhensible. Bonne chance :)
Super main de test, des tips, des liens merci pour ton aide super correction.
Bonne vidéo, quelque hésitation mais dans l'ensemble la présentation est propre ! GG
Super évaluateur, merci a toi ! GL pour la suite !
A verifies toutes les fonctions de la libft via un test + une lecture de chacune d'elle sur le term.
Le reste du travail est bon, malgré le .a.out. Bonne chance dans ton rm et le futur ;D
Thanks, good evaluation. Great timing
Merci, et bon courage pour la suite !
Un dernier retry pour la route et un jolie 100% Force et honneur a toi et beaucoup de courage 
Super sympa et intéressé dans sa correction. Sah quel plaisir 
Bon évaluateur qui a bien procédé dans la correction
Merci pour la correction , je vais pouvoir corriger correctement mon cube pour qu'il soit parfait !
Très bon travail, j'apprécie particulièrement la simplicité des fonctions, même si parfois plus difficile à lire, c'est une habitude à prendre mais c'est beau à voir ! Bonne réutilisation des fonctions déjà faites avant. Le sujet est maitrisé, bravo ! Et bonne continuation.
Merci pour cette correction rapide lol
Correction rigoureuse par des tests exhaustifs et bon échange. Bonne continuation !
Ca a l'air tres bien, tres beau progres depuis tes debut, continue comme ca ^^
Tres bie- YOU THOUGHT IT WAS A FEEDBACK BUT IT WAS ME, DIO! || Bon correcteur et sympa, merci pour le partage !
Dommage pour l'exercice 00, sinon le reste est ok. 
Super main merci beaucoup pour les tests et pour tes questions, a très bientôt 
Tout est bon, les codes marchent bien et les explications sont claires. Super rapide en execution, bravo et bonne chance pour demain!
Quel dommage pour cet erreur d'étourderie, merci de ta patience et bonne chance pour la suite !
Bon projet, de bonne explication, un makefile très bien travaillé, dommage pour les variables de la classe pas en private fait attention pour la suite des days
Super correction, excellents conseils donc merci beaucoup ! L'échange a été très enrichissant et j'ai pu me rendre compte des failles dans mon code. Bon courage !
Bon correcteur qui a ecouté les explications a été patient et compréhensif. Merci pour ton temps
Très bonne correction. Très intéressée par le code et le langage. Merci beaucoup !
tout est bon, tres bonnes explications, gg !
Superbe eval merci beaucoup! 
merci pour toute ces explications apporter ainsi que les test fait bon courage pour la suite 
Bravo, belle entrée en CPP. tous est bon et bien expliqué. Merci et bonne continuation :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: Does not compile | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
bon correcteur qui aide 
correction approfondie mais correcteur peu locace
Le correcteur n'avait pas encore fait ce projet, nous l'avons donc lancé et effectué les tests ensemble en passant en revue les différents fichiers et leur rôle.
Erreurs corrigées, bravo et courage. C'est les plus chiants
exos compris et bien expliqués :)
tres beau code digne de la bienale 
bons conseils sur les exercices a corriger et corrections de tout les exercices
Très bonne libft, de bonne explication et une bonne réutilisation des fonctions de sa lib, clean, gl pour la suite
Merci pour l'évaluation, petit cours intéressant sur vs code au passage, tests exhaustifs et code bien vérifié.
Tres bonne correc ! Interesse par mon travail.
Bonne correction, nous avons echanger sur des sujets vaste et des methodes differente de faire le printf, c'est tres sympa.
Quelques erreurs d'inattentions et une mauvaise compréhension du man pour exo 1 et 2
Super taf, merci pour les explications, courage pour la moulinette !
Tout est on ne peut plus propre, applaudissements
Prend le temps de bien tester le code ! Merci
très bon travail 
tres bon travail, apres pour lexo 04 est que cest que les white space ou tout les caractere speciaux , idk
Good job, bonnes explications ! ++ bonne chance pour la suite
Correcteur sympathique ! S'applique a la comprehension du code, Tres bonne mentalite et bons efforts. Bon courage pour cette fin de semaine !
Tres bonne comprehension des programmes. Dommage, petit probleme de norminette a l'exo 11. Bonne continuation.
Merci pour ton temps et pour cette echange
Tout est ok, sur le fil du rasoir, tu peux souffler, GL pour la suite !
Très bien, tout marche. Bon courage !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: OK | ex06: Norme error | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
magnifique correction, tres interessé et bon echange. Viens me voir si tu as es questions ! :)
bonne comprehension des exercices, pas d'erreurs et bonne explication ! 
Bonne correction, analyse rapide et efficace, bonne continuation
Bon code bien compris, bonne chance pour la suite ;)
Rien a dire c'est propre. J'espère que tu le passera
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Norme error
Bon boulot, une petite erreur d'inattention !
Excellent projet, bien creusé jusqu'a l'utilisation de sigaction au lieu du simple signal. Chapeau.
Dommatche pour l'erreur de norme sur le 10, mais tout le reste devrait passer ! Donc GG d'avance ;)
Bon travail et bonnes explications. Bonne chance pour la moulinette 
Maitrise le sujet. Rien a redire.
bonne réalisation des exercices tout fonctionne très bien bon courage pour la suite
Tout est bon. Il m'a expliqué les codes différents des miens.
Tres bon projet, merci pour le programme de test! Bravo !
ca a l'air bon SUPER
Bon travail, dommage pour le fichier oublié au dernier exo. bonnes explications, bon courage pour la suite.
Bonne correction longue et serieuse
Rapide et efficace! Très bonne correction.
travail très bien executer et très bien expliquer je te remercie, bonne continuation pour la suite !!
ex00: KO | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: Does not compile
tres bon travail, rien a redire ^^ 
Fait attention au ft_strlen sur la dest dans le ft_strlcat qui dépassera peut être size. Si c'est le cas, tu risques de chercher trop loin et faire une buffer overflow. Pense à utiliser le mot clé static sur les fonctions qui ne sont pas listé dans ton .h.
Personne d'une douceur extreme.
bonne maitrise des notions et exos faits intelligemment ! bonne chance pour la suite <3
Entendu parler de l'incident, mais m'a bien l'air de maitriser le sujet, et les réponses apportées sont cohérentes, bonne continuation!
Bon travail, sait expliquer son code et justifier ses choix, bonne chance pour la suite
A pleasant and cool student ! I enjoyed this correction with you ! Thanks and keep smilin' dude ! GLHF for next chapter !
Correcteur efficace avec test sur les parties clés. Discussion poussé sur le code.  
ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO
Très bon miniRT. Des tests qui sont plus que bon et des explications sur le code intéressantes ( 2 heures de correc ) mais ça en valait la peine, le projet est complet et bien compris. Bon courage pour tes futurs rendus.
tres bon travail merci pour les explication
Efficace !
J'enregistre l'info sur le 01 et le rajout a envisager d'une boucle while, mais on croise quand même les doigts !
semble avoir bien compris les exercices. Presence de  .gch????? Bon travail , bon courage pour la suite ;)
très bonne comprehension des exercices avec bonne utilisation de certains algorithme, bonne continuation pour la suite
Bonne correction, bons conseils 
Dommage vraiment dommage pour l'entrée standard repush sans "!fd" sinon beau travail :)
bon travail, a bien explique meme si je ne connais pas le projet merci, bonne continuation 
Super boulot, de très bonne explications. Bon courage pour la suite de la piscine ! 
Très bon code ! Merci pour l'explication et les précision sur le sujet qui n'était pas clair pour moi ! Bon courage pour la suite ! 
Super correction, j'ai beaucoup appris
on time polite and friendly
gg wp
bon travail, personne sympathique!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Correctrice bienveillante, ouverte a la discussion. Discussion constructive nous permettant de souligner nos erreurs et de les comprendre.
bravo et merci pour les explications 
Nickel, correctrice au top :)
Analyse du code parfait mathématicien dans l'âme, donne des très bonnes explications sur la comprehension des ces codes.
Super correction, des questions pertinente et des tests logiques
verify et donne des tips, pour faire plus rapide, passe également la norminette
libft_basics_1: Segmentation fault | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: KO (Does not compile)
Great work and explanation! 
sympa, a su me corriger avec justesse.
curieux, implique agréable
ex00: Nothing turned in | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Bon boulot, le sujet est compris, dommage pour les mauvaises valeurs ascii ! Bon chance pour le retry ! 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: KO | ex10: Does not compile | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
super sympa et prêt à aider si besoin d'aide !
Sympathique, intéressée, rapide.
Bon travail, inclus <stdio.h> dans ton 4, dommage pour la petite erreur au ex03, bon courage pour la suite !
tres intéresse et pedagogue
bon travail, faire attention a tes condition de boucles
Super evaluateur, etude bien mon code et m'a beaucoup aidé sur mes erreurs 
Très bon correcteur , essaye pleins de possibilites pour tester mon code . Bonne continuation !
Petit erreur dans ex02. Bonne continuation !
Tres bon get_next_line, dommage pour l'erreur de la derniere fois, plutot propre et vraiment clair !
Bon travail, quelques erreurs d'indentation, c'est dommage, bon courage pour la suite !
Good work, nice explanations, good luck for the end and last evaluation. Bon travail a toileting !!
Merci pour ton commentaire et ta correction, tu as regardé chaque ligne de code et tu as m'a proposé des solutions alternatives pour optimiser mes codes. Continue ainsi et je te souhaite de reussir la piscine. Bonne continuation et a la prochaine 😄
Bon correcteur, rigoureux et minutieux. Merci pour les conseils, bonne continuation.
Super énergie et enthousiasme! La correction a été courte mais efficace et tu as trouvé mon erreur :)
très bonne comprehension des exercices
Rigoureux, a fais tout les tests necessaires. Merci pour les conseils!
Bon travail, mais un oublie de header dans l'ex04 en plus de ne pas traiter un cas dans la fonction
Amical, frist time
Excellent MiniRT ! Pablo nous en fait voire de toute les couleurs avec son ratrayceur digne de tourner sur les meilleures cartes Nvidia. Merci pour ton grand savoir, et a plus en z3/4 :)
L'erreur sur l'exercice 01 a bien été comprise et expliqué, bonne continuation pour la suite de ta piscine !
Bonne correction, pose des question sur le code et s intéresse a celui ci! Bon Travail!
tres bonne explication du code. de tres bonnes idee de code . merci des conseils et bon courage pour la suite.
Correcteur curieux et intéréssé, bonne continuation
Bravo, un projet super propre, très bien expliqué très agréable d'écouter toutes ses explications
curieux du code précis et implique
Monstre très intéressé dans la correction et agrèable
Correcteur impliquer, ponctuel, tester de code et fort bien sympathique. correcteur a recommander ! :p
ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Sympathique, bon correcteur
Bien qu il n avait pas encore fait ce day, il a ete tres attentif a mes explications et tres interessé par le code, bonne continuation
Tout a bien ete verifies, merci et bon courage pour la suite :)
Bien joué à toi, le code est bien compris, bonne continuation à toi, surtout pour l'exam final!!
Excellent travail !
bon boulot
Très bon travail, le code est propre et est bien compris par le groupe, dommage pour la gestion des nombres négatifs.
oli code, tout fonctionne parfaitement et passe tout les tests. bon travail et bonne continuation
Equipe coherente sur ses reflexions, un travail qui ne passe pas la norme mais on voit bien que tout le monde a travaillé pour percer les mysteres de l'algorithme, c'est bien ! Perseverez, vous êtes sur la bonne voie 
Bon correcteur. Rigorous and efficient. 
Correction rapide et efficace, correcteur super sympas, rien a dire, merci et a plus :)
Bon travail, bonne  connaissance de son code bonne chance pour l'exam. ciao
Interressé par le code , essaye de comprendre les autres possibilités des excercices . Bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Timeout
tres bien dommage pour les petites erreurs bonne chance pour la suite
Efficient evaluation. All points tested. Thank you.
Correcteur efficace, merci pour la correction
Très interessant, de plus permet d'aller plus loin dans les explications avec de la rigueur :)
Bon travail et tres bonne explications, malheureusement tous les tests ne passent pas :/ Bon courage pour le deboguage et le retry ! :)
Très bon travail, malgré un code complexe et atypique ! Bon courage pour la suite :)
Nice evaluation with Loic, thank you for your time :) All the best for tomorrow
Bonne correction mer ci :)
Problème au git clone, a quand meme pris le temps de corriger, bonne continuation
Super sympa, correction rapide et efficace, merci mon gars !
Tout est bon sauf un petit cas de rien du tout :/ ... Reste à voir si la moulinette sera de mon avis.
oubli denlever export sinon tres clair 
Nice moment
Merci pour cette correction sympa et attentive !
Tout est juste et bien maitrise, bon travail et bonne chance pour la suite.
le correcteur a pris son temps et s est donné de la peine pour tester chaque fonctions bien qu il n ai pas encore fait ce projet
Du bon travail, une bonne explication malgré le coté ésotérique du cpp pour un non initié.
Très bon travail, l'erreur du premier exercice a été corrigé et tout roule! Bon travail ;)
dommage pour la petite erreur a l'exercice 02 sinon tout est très bien parfait bonne chance pour la suite !
Tout est parfait ! Bonne continuation !
tres cool, teste bien les codes, tres minutieux
Il est si rapide et si fort, waow ! 
tres bon evaluateur qui a prit le temps de tester tous les programmes
tres investie et curieux de comprendre c'était cool bisous
Petit erreur d inattention sur le 02, 06 et 08 a revoir. Bonne comprehension.
Comprends bien tout ce qu'il fait.
tout juste sauf  le 9 
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Tres bon travail, exercices longuement expliquer, echange interessant merci bon courage.
Correcteur d'un grandeur inegalable ! Merci !
C'est bien! :)
Très bons exercices. Patrick a su m'expliquer clairement sono code. Bonne continuation !
Très agréable.
correcteur rigoureux dans ses tests
Bravo bis bis ! Evaluation express mais good job pour les 7 premiers exercices. Bonne continuation ;)
Tres bon projet, merci pour l'explication. Bonne chance pour la suite :)
tres bonne comprehension du sujet, bon courage !
Tres bon correcteur qui prend le temps de faire ses propres tests et de discuter du code.
Dommage pour les *.o qui ont été push par erreur. Mais le printf est bon.
Travail très propre, explications claires, Bravo. Dommage pour le 11 ! Bon courage pour la suite 
Fun, attentif, efficace
Bon correcteur, rapide et efficace! M'a montre et expliquer pourquoi j'avais tord
Tres bon correcteur, a pris le temps de comprendre et de tester ensemble les programmes et les #includes
All seems correct ! You are amazing ! Thanks for the tips !
la verdad muy bien igualmente, qué guay hombre
Les réponses me semble juste, tu as su les expliquer Bonne continuation ! 
Bien joue, j'ai perdu la vue sur le projet a cause des couleurs, mais tout fonctionne parfaitement, avec les deux bonus. Bonne continuation cher ami.
Evaluation agréable avec une correctrice qui prend le temps de discuter
Super personne, prend le temps de poser les questions, voir les reponses et coriger si necessaire 
rien a dire merci bon courage pour la suite
super travail
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Segmentation fault
Bon travail, le code est maitrisé. Bon courage pour la suite.
Très bon travail bonne connaissance de sont code  bonne continuation.
Correction à l'heure, beaucoup de questions merci a lui.
Bon code et headers, gl pour la moulinette!
Tres pedagogue, super !
Premiere correction a distance qui s'est bien passé. Alganoun est bienveillant et on peut échanger facilement avec lui. Bon correcteur
Correcteur Rigoureux :)
Dommage pour les "-+" et les négatifs... 
Rapide et efficace comme il faut !!!
Tres interessee, est venu a l'avance pour demander plus d'explication !
Bravo joli travail et explications précises. ft_split compacte et efficace. Bon exam !
Très bon correcteur, a tout essayé
Correcteur agréable, et correcteur intéressé par le ft_sort_params
Dommaaaaaage pour la norminette. Sinon explique très bien et prends son temps! Merci l'ami :)
Bon travail, bien explique et clair ! Merci ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Bon travail , bonnes explications , bon courage pour la suite 
Merci pour la correction rapide et efficace ! A bientôt et bonne chance
Bon travail et bonne explication
Passe par une batterie de test pour tester toutes les fonctions puis s' attarde sur des fonction plus complexe en regardant le code.
Bien pris le temps de rectifier le code sur une erreur toute bête, bon courage sois coriace.
Correcteur rigoureux, precis, et curieux! merci !
Bon travail, des petites erreurs a corrigé
Exercices realises avec brio ;) 
Tres bon travail, tres bonnes explications.
Excellent projet! Il ma laisse sans mot, toutes les reglès et consignes ont été respectes, on resent une bonne ambiance de groupe et un travail organise. Le temps d'execution sur les grosses map est tres rapide. Projet irreproachable. Bonne chance a l'exam
très bon correcteur merci d'avoir compile avec les flags
Bon travail dans l'ensemble mais la majorité des programmes ne fonctionne pas selon les valeures en parametre ! Bonne chance pour la suite !
Bon travail, Yves sait expliquer son travail avec précision bravo à toi !! 
parfait, très concis et pedagogue
Efficient and friendly evaluation. Thank you.
Tres bonne correction malgré les difficultés du langage, rien a redire merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Excellent travail, seulement les ! qui complexifient ton code. Et MERCI ! :)
Merci d'avoir pris le temps de m'expliquer mon erreur, a effectue tout les tests 
Très bon code ! Bonnes explications ! Petit problème de norme sur le dernier (ex03) ! Dommage :/
Tout est bon, c'est tellement beau et lisible. De l'art !
Bon travail dommage pour l'ex 7, courage pour la suite 
explications claires, bonne comprehension de son code ;)
correcteur tres appliaue avec tout les teste ,tres minutieux et soucieux du detail
Un rush01 fonctionnel qui gère tous les cas d'erreurs que j'ai testé. Bon travail de l'équipe qui on tous su m'expliquer une partie du code. Un bon travail en somme. Courage pour la suite et restez sur cette lancée.
Merci de l’évaluation bg 
bien joue maeva bon travail continue comme ca et bon courage pour la suite 
Tres bonne correction, a regardé les codes les plus interessants et a beaucoup discuter pour comprendre ma maniere de coder ! Bonne continuation
A l"heure, explique, corrige, souris !
correcteurs interessé, a bien tout check, bon courage pour la suite 
Correcteur très efficace, parfait.
Super correcteur! Très polite et très sympa, super intéressé a mon code. Bon courage pour la suit ;)
Travail sérieux, très motive progresse vite
Cette correction était tout en amour et douceur, pleine de papillons et de barpapa.
Très bon rush effectué. Le code est très clair et comprit par tous. Tous les rushs sont réalisés avec succès et une bonne cohésion de groupe, vous avez bien travaillez, continuez comme ça ! 
Un projet parfait, et le code est simple à comprendre. Merci pour tes explications, j'ai appris des choses. :) Bonne continuation !
super correction, merci d'avoir pris le temps malgré l'erreur du debut ! bon courage <3
Tres bon travail , bonne maitrise des fonctions dommage pour la petite erreur sur le 6
Merci pour ta correction efficace et rapide comme il faut c'est carré. Bonne chance pour le C05
Très rigoureux et sympathique.
tres cool et efficace
Bonne correction, rapide et efficace.
très bon pisciniste, bonne pédagogie. Merite ca place dans l'école.
très bonne comprehension des exercices tout fonctionne parfaitement bonne continuation pour la suite 
Correcteur qui s'interesse deja aux nouvelles notions des projets. Bonne correction, bon courage pour la suite !
Bon travail, tres beau makefile, dommage tu ne gere pas multiflag '0'. Bonne continuation. 
Correcteur agreable qui a pris le temps de compendre tout ce qui faut 
basic_tests: GNL OK | bonus_tests: GNL KO
A pris du retard sur ses autres corrections, day simple donc correction rapide mais appliquée. merci a toi
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Correcteur interesse 
Tout est bon a part une erreur au 4, bonne continuation pour la suite !
TRES BON PARTAGE 
Correction faite, tu pourrais cependant montrer un peu plus d'intérêt pour comprendre les exercices que tu n'as pas fait. Bonne continuation 
Belle personne mais physiquement pas avantagé. Tout de même interesse par mon code, consciencieux dans sa correction. Merci et bon courage pour GNL ;)
correcteur dont la qualité de sa correction n'est plus a prouver, il a su s'intéresser a mon code et le comprendre rapidement 
Bien jouer pour les 9premiers exercices, bon code , glhf pour la suite!
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Correction correcte ;)
efficace et bon conseils !! merci a toi 
dommage, ça ne passe pas a la norminette, re-essaie ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Norme error
Super correction minutieuse
Projet bien compris, bonne continuation pour cub3d
Thanks for the complete correction, sorry for my bad english but i have Joshua the translator to help me :p Good luck
Très bonne correction minutieuse et se souciant de bien faire
Très bon correcteur et efficace, merci pour la correction
Bon travail, la fonction réagit correctement. Bonne continuation.
Rigorous evaluation. Lucas checked every single function and Makefile. He also gave me some advices how can I upgrade my Makefile
La fonction get_next_line crash si une allocation fail dans ft_strfjoin et que la boucle s'effectue encore une fois (Dans le cas où BUFFER_SIZE serait au moins deux fois plus petit qu'une ligne).
Cela semble correct. :)
Merci Leng ! Ce fut une tres bonne correction . Ca fait toujours plaisir de discuter avec toi bonne fin de piscine ;)
super correction, tous les exos téstés en profondeur merci beaucoup ! 
Bon travail ! Manque seulement ex08 mais le reste est tout juste ! Bonne chance pour la suite !
Travail très propre, explications claires et concises. Bravo pour le split !! Bon courage pour la fin de la piscine et l'exam de demain.
Très bon travail. le code est compris de tous, les tests passent.  Il y a une bonne cohésion de groupe, ils ont réfléchi ensemble sur la construction du code. Bon état d'esprit également ! Félicitations ! 
super correcteur merci pour les explications Bon courage pour la suite de ta piscine !
Correcteur intéressé super :)
bon correcteur, montre de l'interet pour le code :)
exercice bon sauf petite erreur sur l'ex 03, code compris, bon courage pour la suite et attention au petite faute d'inattention.
Syntaxe parfaite.
minishell fonctionnel, très bon travail. Bonne chance pour la suite.
Correcteur très sympathique, s'est assuré que tout fonctionne, même dans des cas particuliers
Tristitude
Fichier ex01 manquant
Travail parfait , bonne continuation !
Bon travail, bon courage pour la suite des modules :)
Super correctrice, prend bien le temps de poser des questions, donne de bons conseils, et est très sympathique ! Merci, et courage pour la suite ;)
Le questionnaire semble bien répondu. Bien expliqué.
Tres sympa ! Explique en details ! Merci et bonne continuation 
merci beaucoup pour l`evaluation
Bon travail !!! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Norme error | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
desole pour le retard, merci pour les explications bon courage 
Just Perfect.
Très cool merci (m'aide en ce moment à débugguer). glhf
Evaluateur curieux, rigoureux, et sympathique!
Travail impeccable, maitrise son sujet. Bonne pédagogie pour expliquer son travail à des personnes moins avancées. Bon courage pour la semaine de la vie ou de la mort. Bonne continuation.
Tout semble bon, tres bonnes explications et les problemes ont ete corriges ! bien jouer !
Correcteur très rigoureux, merci ! 
Ca m'a l'air tout bon, j'espère car c'est pas facile facile ! Dommage pour le printf oublié ! Courage pour le retry !
Merci et bon courage à toi.
Aucun problème, correction rapide et efficace.
Thanks for the correction !
Bonne correction même si j'en porte des sequelles. Il m'a blessé, moralement, mais il a fait son travail.
gentil et compréhensif
Tous les exercices effetués sont bien compris
Très bon travail, bonne comprehension des exercices !
Tout est très bien, joliment codé, sauf le putnbr (une petite absence j'imagine).
Correcteur sympa et rigoureux, merci pour l'explication ! Bonne continuation. 
Bon projet dans l'ensemble, une petite opti d'affichage serait possible. Toute les nouvelles notion aborder ici sont acquise ! Courage pour la suite !
Merci pour la correction, en espérant que mes conseils te soient utiles
Très bonnes vérins, completes, efficace
dommage pour l'ex 5 mais bon boulot ! continue comme ça ! ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
quasi tout bon et bonne compréhension 
super cool et tres précised
merci pour la correction BRO
Tout a l'air propre au vu des explications et du code. La moulinette jugera de ca. Quoiqu'il en soit le code est propre et bien compris. Bonne continuation !
All looks good. Well thought out to cover the bonus with the initial code. Good luck with the next steps.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Norme error | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Does not compile | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Très bon travail ! Elle a très bien compris son code ! bon courage pour le reste. 😇
Verification parfaite et rigoureuse, merci a toi !
Évaluateur très compétent et agréable et merci beaucoup pour ta bienveillance!
Excellent travail, tout fonctionne parfaitement et a subis sans broncher les salves de tests ! Bonne continuation !
Evaluateur rigoureux , sympathique et bienveillant. Merci beaucoup pour les encouragements qui me sont allés droit au coeur après toutes ces galères. Au plaisir !
Benjamin a été efficient et minutieux dans sa correction. Du très propre !
Lucas a rendu un super projet ! Il a juste fait une petite erreur dans le strlcat.
il as mis un alias sur cd=shutdown a part ca il est sympa
bon travail ! projet correcte !
Très bon correcteur, a posé des questions pour comprendre les notions du modules et des notions apprises précedement pour comprendre le module, merci a toi et bonne continuation
SUper correctrice, merci!
Très bien, pas de soucis, s'en sort super bien et en plus ne connaissait pas vraiment le code avant. Bravo
Minishell fonctionnel avec de bonnes explications, Bonne continuation et bon courage pour la piscine cpp ! 
Super boulot, explications detaillées et code très bien compris. Tout est ok pour moi ! Bravo et bonne continuation !!!
Super boulot, les tests sont prenant et le code aussi. L'auteur connait son code et sait l'expliquer.
Très bon projet ! je ne vois pas de problème, bonne chance pour la suite :)
Le travail est parfait, rien a redire.
Triste soirée, mais courage et bonne chance pour demain après une bonne nuit de dodo ! :)
Tres bon travail, dommage pour la petite secu du read et le petit crash sur strdup ! Courage bro !
Un code très lisible et de bonnes explications, merci pour cet échange très agréable et souriant =)
bien dommage le problème du int min sur le ft_putnbr bon courage pour la suite !
Très belle présence, beaucoup de charisme, l'exercice 4 n'y a pas été sensible :p
Bravo Denis pour ce travail accompagne de bonnes explications ! Le code est clair et tu t'y retrouve facilement ! Bonne continuation et profite bien des projets suivant ;)
Super echange, correction tres interesante. Merci beaucoup et bon courage !
Bon code, desormais erreur d underflow dans ex04. Bon travail!
nice, polite and on time
Tres bon travail, les exercices sont compris et  optimisés. Bon courage pour la suite.
brilliant work , well explained all good for me 
très attentive aux explication, rien a dire. implique et pose de bonnes questions
ft_server un peu leger niveau securite mais l'ennonce est respecte, les principes du Dockerfile sont maitrise et les explications correctes, seul bemol sur le wordpress et ses acces au dossiers de stockage, bon courage pour la suite
Très bonne explications! j'ai aussi appris des choses. bonne continuation.
merci pour cette evaluation de qualité !
Merci pour l'interet que tu as eu pour mon code et les compliments :) Tu as très bien vérifié les fonctions une par une, très pro.
Bon travail, bien expliqué et bien maitrisé. Désolé pour les stream foireux...
Bon évaluateur, prend son temps pour regarder et comprendre les erreurs, merci.
l'ensemble semble correct cependant un petit oublie de -type f dans l'exercice 2, peut expliquer son code.
Bonne correction, rigoureuse. Erwan n'avait pas encore fait irc ou webserv, mais a des bases de c++ qui lui ont permis de bien comprendre le projet et poser des questions pertinentes. Bon chance pour la suite !
erreur d'inattentionsur l'ex03, bon travail cependant
Great correction! I've got couple of ideas how to change my approach to the task. Thank you! 
A su très bien corriger ses erreurs. Travail lisible et rigoureux, bravo
tout les exos sont bons et compris :)
Merci pour cet échange qui m'a permis de revoir mon travail en détail ! 
tres bon code bien explique 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: OK
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Le code est compris et facilement expliqué. Malheureusement, dans l'ex 3, au lieu de récupérer le nombre de caractères présents dans les chaines de caractère, il renvoie le nombre de chaine... C'est dommage. Bonne chance pour la suite :3
Un correcteur qui a su m'encourager ! Il a demandé des explications sur un sujet intéressant pour avancer, un homme sympathique ! Merci beaucoup ! Good luck pour la dernière semaine !
A bien compris son code, a pris le temp de tout m'expliquer, dommage pour ces petites erreurs, bonne chance pour le retry !
connais son sujet
Sujet bien maitrisé!, explications claires et précises ! un mec plutôt sympa ! je te souhaite bonne chance pour l'exam final!
Bon projet, bien réalisé. Pas grand chose à dire de plus, bon courage pour la piscine !
tres bien, sait expliquer ses réponses et tout me semble correcte !
Super sympa, tres interesse, un reel plaisir de travailler avec toi ! Bonne chance pour la suite :)
tres bons commentaire et conseils
Thanks for the evaluation bro, good luck for the continuation
Explique bien les erreurs et comment els corriger , merci!
Revoir UDP, mais bonne comprehention du reste :)
Très bon travail, très beau Makefile ! 
Exercice bien compris et bien réalisé. Bon courage pour la suite 
Tres bonne correction, tests tordus realise et code bien secoue
L'arborescence (Makefiles...) est très bien organisée, le code est clair, concis et et compris, la communication client-serveur fonctionne bien, bien qu'un peu longue au-delà de 100 caractères (dommage pour le usleep). Bon travail !
Bon correcteur qui passe des tests minutieux :)
dommage pour l'erreur. En tous cas bonnes explications. bonne continuation.
Super projet et bonne explication, bonne journée ;-)
Bon projet, l'ASM est compris !
Correcteur sympathique et rigoureux 
Super correcteur sympa et efficace
Bon correction !
Bon travail, petit doute sur le ex05 pour le timeout, bon courage pour la moulinette :)
Merci beaucoup, t'as géré ça fissa comme un chef ;)
Correcteur rapide et efficace, excellent.
Good Printf. Works well with everything. Undefined behavior gives undefined behavior :-)
Bon boulot, j'espère que le ex00 va passer ! Courage !
Merci pour l'eval serieuse et soignieuse
Bon correcteur, a bien tester l'ex04, a poser les bonnes questions. Merci a toi ! bonne continuation :)
Bravo pour tout ces maths ! En plus encore pour être parvenu a me les enseigner ! j'espère pouvoir les implementer maintenant ! Code super opti, bravo.
Code bien compris sauf pour le dernier (04 qui ne fonctionne pas) sinon c'est bien continue comme ca et courage pour la suite !
Correction rigoureuse et pointu, des questions pertinentes. Bonne continuation ! 
Bon travail, les explications sont claires et precises, bonne chance pour la suite !
Correctrice très rigoureuse, a repéré des petites erreurs de compilation qui vont certainement m'obliger a repush :( merci a toi
Super day de piscine cpp. Les concepts aborder sont maitriser, un bon boulot ! GG pour avoir fini tous les exos. Courage pour la suite ! ;)
Merci pour la correction, évaluateur fort agréable. Rapide et précis, il a su tester mon code a une vitesse digne de Hèrmes (Ou flash si vous préférez DC Comics). Tout simplement INCROYABLE !
Correction efficace merci l ami savoyard !
 Très bon travail, bonne idée pour les bonus, projets bien expliqués. Bonne chance pour la suite !!!!!
La correction a été faite efficacement et rapidement
Good projet, cest ok pour moi, explications suffisantes, bonne chance pour la suite !
Bon travail, les tests fonctionnent bien et le sujet est maitrisé. Que dire de plus hormis que je vois beaucoup de talent parmi ces deux hommes. GL HF pour la suite !
Malgré un leger retard à ete tres rigoureux et interessé par mon code. Merci
S intéresse aux exos, pose des questions sur les choix d'implémentation etc... Merci :)
très bonne réalisation des exercices, utilisateur de l'opération ternaire c"est rare, mais bien
A curious guy ! Thanks for correction !
Très bonne correction, merci pour les conseils :)
Merci a toi pour cette correction, échanges intéressants et très instructif.
correction complete et efficace good luck pour la suite !
merci pour les tests ! bon courage a toi 
Oulala je pleure tellement c'est un code atypique et original, homme qui se démarque par son code. magnifique. On peut mourir tranquille maintenant.
très sympathique, bon correcteur.
Great corrector, showed lots of interests!
Très bon rush, tous les sujets sont réalisés et fonctionnels, bonne cohésion de groupe, et tout le monde a bien compris. Et bonus chocobons !
Efficace et demande bien les précision sur les codes.
Correction efficace.
Bon travail, bonne explication, bon courage pour la suite.
Correcteur qui pose des questions, interroge sur l'interet des containers,bonne correction !
Très bonne libasm, le code est clair, tout comme les explications. Bravo !
personne très sympathique avec une correction très objective aussi ^^
Code nickel, très  bien expliqué malgrès que ce soit des notions inconnues pour moi, on sent que tu le maitrise bien! Bon courage pour cette intense derniere semaine 
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Très bonne correction !Bon tests effectués et en plus interessé au makefile ! Merci à toi :)
Correction efficace, et communication des erreurs claire et concise. 
incroyable travail, très bonne explication, cordiale. ;)
Correction rigoureux et objective, il y a compris mon code et tester mon printf sans probléme. Merci
Tout est juste !
super correction, merci beaucoup de ta minutie.
Bien jouer, bonne lib, GL pour la suite.
bon travail et bien compris, dommage pour les petites erreurs de normes
Très bonne correction, tout a été vérifié, merci pour tes conseils et explications !
Tout est bon ! Nous avons testé tous les programmes avec réussite. 100% incomming. Bonne continuation ! 
Un MAGNIFIQUE projet, propre et bien organisé, que j'ai apprécié dès le premier lancement. Les deux connaissaient très bien le projet et semblent avoir bien travaillé ensemble. Bien joué et bonne continuation. Restez sur cette lancée et mais pensez a bien vous reposer aussi !
Correcteur très sympathique, et très efficace
Tres bonne correction, avec plusieurs test. Correction rigoureuse. Merci
Tous les exos sont bons sauf le 8, bon travail.
Tout est juste, il a juste oublié de preciser 2 bytes dans le write a l'ex06. Sinon ces autres exercices sont juste, il a juste rajoute la bibliothèque stdio.h Je voulais mettre forbidden function, mais n'étant pas sur, je préfère verifier la trace de la moulinette pour en être sur. A la place, j'ai mis faux a tous les exercices, et ok sur le rating.
les autre exo sont bon dommage pour l'erreur
Merci pour cette evaluation, dommage pour mes erreurs je vais corriger ca, Bonne continuation !
Des petites erreurs a corriger sur les 3 premiers exercices, str_join ok.
Travail clairement défendu grace a un fichier main relativement complet. Le sujet semble bien maitrise, une correction agreable. Bonne continuation (^:
Tellement dommage, pour l'erreur de parsing si un sprite a deux fois la meme clef (deux fois S @texture dans ce cas), sinon c'est tres amusant comme projet, le code est maitriser et optimiser meme si la struct map est lourde, tout les bonus sont gerer une grosse maitrise du code et du raycasting, j'suis tellement triste sinon ça passera demain, encore un point, le probleme de l'options --save qui ouvre la fenetre quand il ne doit pas, les arguments qui ne doivent pas etre la. 
Plusieurs "détails"  d'importance révélés durant l'évaluation, ça devrait me permettre d'aborder le 2ème essai avec davantage de sérénité, joie !
quelques petites erreurs mais un bon travail dans l'ensemble et une bonne reflexion bravo!
Merci beaucoup pour cette correction. Le correcteur a fait plusieurs test et a bien regardé le code.
Très bon travail, en espérant que tu ne connaisse pas le traumatisme des times out. Bon courage :)
Petite erreur sur la question 01, l'erreur est bien comprise. Bon courage pour le repush.
Evaluateur rigoureux, bon échange durant la correction merci à lui.
A refaire courage ! 
Good job ! Explications Claires nettes et précises. Bon courage avec la moulinette :)
Tout est propre et code bien expliqué.
Toutes les erreurs précédentes ont étés corrigées avec brio, bien ouej et bon courage ;)
dommage pour la petite erreur, sinon tout ce qui a été compris
Apres moultes montées de stress, je crois pouvoir assurer que ces codes sont bels et bien exacts
Bon travail, vraiment dommage pour l'ex01, bonne piscine :)
Thank you for the detailed correction that will surely help get it perfect next time ;-)
Bon BSQ, très opti ! tout les tests sont OK. Le programme est valide également pour des maps plus grande que les tests ! Bien joué ! Bon courage pour la suite !!!
très beau travail
Bon code, explication convaincantes, bonne chance pour la suite.
ex00: Norme error | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: KO (Does not compile)
Evaluateur appliqué et curieux avec qui nous avons pu bien echanger sur les problemes rencontrés pour la resolution de ces exercices. J'espere que cet eval lui sera aussi profitable qu'elle l'a ete pour moi ! Merci a lui
Tip top, bonne chance pour la suite
tres bonne explication, precis et minutieux, merci 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: OK
super correcteur, a tout de suite repéré l'oubli d'un cas d'erreur de ma part :( Bonne chance à toi !
Un très bon correcteur qui c'est beaucoup intéresser au code et qui ma questionner sur le fonctionnement de mon printf, encore merci pour l'astuce sur le Makefile !!
Tres bien, bon courage pour la suite
Exercices bien réalisés et très bien expliqués. Vraiment dommage pour le mauvais nom de l'ex01 !
Correction nickel
RAS Bonne compréhension général 
Correcteur très intéressé, pose des bonnes questions. Merci à toi !
Tres bon travail, probleme de norme pour les exercices 4 et 5 malheuresement.
Tres bonne correction, attentif aux explications, avec son niveau il va faire la piscine c++ en 2 jours
demand bien els explications et comprends vite, très sympa !
Super travail ton strlcat marche niquel  !
Correction rapide et dynamique, merci.
Sympa et efficace, Merci et bonne continuation !
Bon travail, le code est clair et bien expliqué. Les tests effectués passent. Bonne continuation.
Bon travail ! dommage pour erreur de norme
Correcteur très studieux, son efficacité était sans limite, et je me sens assagie. Merci.
Tres bon travail, de tres bonne explication sur son code ! Ta gerer ! Peace elarbi !
Correcteur sérieux et rigoureux. 
Pose pleins de question pour réussir ces exercices futures
Une petite faute dans le script dommage, ft_ manquant 
tres bien rien a ajouter et on espère ca passe la moule
Excellente défense, petit doute par rapport au exercice 1 mais semble correct. Tu pourrais aller plus loin
Code propre mais peut être un peu plus optimisé, bon travail!
Les exercices partaient sur la bonne voie, malheureusement une erreur de droit de fichier est survenue.
Correcteur rigoureux et sympa, merci pour cette correction et bon courage pour la suite ! :)
Boone correction, investit dans le code.
Merci pour ta correction , ton temps et de m'avoir permis de tester le barème ;)
bonne connaissance agréable correction dommage petit leaks potentiellement sur reset_temp bonne chance 
Thank you for your time :) 
Nice efficient evaluation. We agreed on all points :-)
Pédagogue et clair dans ses explications. Bonne continuation!
Merci pour ta correction, j'espere avoir ete clair ! Content de te revoir :)
Tout est bon jusqu'au 4
Belle correction
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Segmentation fault | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Code parfait, il sait expliquer ce qu'il a fait. Bonne continuation a toi
Bon travail, bonne compréhension du code, le code semble juste, sauf peut être le strjoin
Bien joué, de très bonnes explications pour les réponses, merci pour le site ! Bon courage pour gnl et printf !
Merci pour la correction, c'était un moment convivial entre néophyte, bonne continuation à toi !
Très bonne comprehension du projet et sans faute. Et très agreable
Curieuse et rigoureuse
Un monstre !
Très bon code, bien expliqué, bon courage pour la suite :)
Bonne correction, bonne explication sur mes erreurs.
very good for this evaluation, she was interested by my work. Thanks good luck for the final exam ;)
Good work, clear efforts
Tout fonctionne comme prévu. Super !
Merci de la correction, rapide et efficace
bon courqge
Super correction, merci pour les conseils :)
Très bon travail, code original et méthodes intéressantes.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Cheating
Merci pour cette correction, Adrien a prit le temps de vérifier mon code comme il se devait ! 
bonne compréhension malgres des erreurs d'innattention
Bon travail, explique ses exercices, bon courage pour la suite.
Correcteur sympathique, intéressé et efficace. 
Bon évaluateur, investit dans son travail, bon courage pour la suite.
Correction tres agréable.
Bon projet. Bien joue pour le script qui modifie la variable pour l'autoindex. Bonne continuation.
Très bonne compréhension des erreurs. Bonne chance pour la suite ! 
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: SIGABORT | ex08: OK
Bon travail, bonne explication, tout semble OK. bon courage pour la moulinette.
Tres bon projet, très bonne maîtrise, toujours aussi chill, bon courage pour les modules suivants ^^
Bonne évaluation 
Tres bon travail. Merci pour les explications. Bonne continuation !
Dommage pour l"exercice 2 et 3 puis pour l'oubli de la bibliothèque dans le strstr, bon courage pour la suite :)
Super correction, tout a bien été vérifié et Amine était intéressé donc forcement, c'est plaisant d'expliquer
Une batterie de tests pour une correctiion en profondeur avec des echanges enrichissants.merci
Joli printf bien organisé, code très bien expliqué, rien à dire
Bon correcteur en plus d'etre mon parrain, merci a toi pour les conseils!
Bon correcteur intéresser, explications claires et précises !
Très bon travail, le programme est pleinement fonctionnel mais le makefile n'est pas au norme et le test n'affiche pas 'OK' très bon travail neamoins, on sens l'investissement donné dans le projet. Dommage que la correction du BSQ n'est pas aussi souple que celle d'un rush .... 
Très bon travail ! petite erreur sur l'exercice 10. Code propre et lisible :)
Very good corrector, I like him.
Très bon travail, les fonctions sont bien maitrisées, pareil pour les listes, 
Toujours un plaisir copain, bon courage pour malloc !
GG !!! next !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Segmentation fault | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Merci pour la correction, simple et efficace 
Excellent GNL, normalement la moulinette sera contente ! Bon courage !
S'intéresse au code ! Bonne correction MERCI :D 
Merci pour la correction efficace, des bisous bonne continuation !
Bonne correction, intéressé par les programmes, bonne continuation.
très bon code, merci pour les explications et bon courage pour la suite :) 
Le travail me semble correct ! Bonnes explications par rapport aux savoirs demandes et bonnes références prises en compte. Bonne continuation ! :)
Bon groupe, Le code est simple et marche bien.  Les consignes sont comprises. Bonne cohesion de groupe.
Dommage pour cette petite erreur a la compilation du make. Un tout petit truc a corriger et on est bon ! Bonne continuation :)
bon correcteurs , s'intéresse bien au code , et pose des questions pertinentes
Tout est juste bravo!
Bonne correction, vérifications de toutes les fonction membres biens effectués sur les container, beaucoup de questions posées sur les container c++. Merci pour la correction.
tres bonne correction a bien verifier le code merci a toi
rein a dire merci pour la correction, rigoureux et cool ! bonne chance pour la suite
Correcteur d'exception qui nous livre des commentaires dignes des plus grands !
Il me semble que tout est juste, même si je ne l'ai pas encore fait
Tout est en ordre, parfait!
ex00: KO | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Bon split, bonne idee sur le tab[i] = 0 !
Très bon printf, en particulier la conversion des % qui a été très bien geré
parfait bonne compréhension des exercices !!!
Petit cours sur le fonctionnement de linux gratos, merci ! Correcteur très pro et très callé, un vrai plaisir
Un peu timide mais très sympa !. Il en a profité pour m'expliquer quelques petits trucs.
Vraiment dommage pour le fail de return sur le 02, bon courage et bon retry
Bon travail, échange agréable.
Nickel Code bien explique 
super travail a compris ce qu'il a fait très bonne continuation
S'interresse au code en profondeur, des notions déjà acquise, un plaisir
Une excellente correction, un correcteur très sympathique avec des tests et une vérification du code en profondeur ! GG !
Comprend et maitrise les énoncés. Une erreure d'incrementation sur le dernier exercice. 
Très bonne comprehension du C, a pu facilement voir mon erreur sur l'ex04. Bon courage pour la suite !!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
Evaluateur rigoureux et intéressé. Echange enrichissant, au plaisir de se revoir !
Correcteur qui teste en profondeur le code pour trouver des fails, compagnie agréable, merci pour la correction
Super taf Felicitation Continue comme ça
super correction bien testé bon courage
Merci bg :P
tres bonne correction :)
Ponctuel, bonne correction, des questions pertinentes. Bonne chance pour ton push!
Très bonne blague. ;)
Good work, you understood the exercises. Good luck :) 
Super travail, le projet est bien compris ! Bon chance pour la moulinette et pour la suite ! 
Très bon correcteur rigoureux et amicale :) Bonne continuation !
Bon code, simple et efficace. Bon courage pour la suite.
Exercice fait correctement, tu as bien compris la marche a suivre et connais bien les exos.
nickel dommage pour le dernier
Super évaluateur, a pris le temps de tester mon code, sympa et attentif :)
bon correcteur, tout c'est bien passé
Une bonne compréhension même si tu m'as jamais fais les exos ! Bon courage pour la suite ! 01100101 01110011 01101111 01110101 01100011 01101000 01100001 01110101
codes parfait, rien a redire.
Bon travail , tout est bien compris !
Travail correct. 
Bon travail, code concis et propre, petit doute sur le ex01, bon courage pour la moulinette :)
Merci pour la correction, correcteur intéressé par mon code ! Espérons que la moulinette passe :crossfinger:
Merci pour l'eval et le superbe commentaire, bon courage chef!
Correcteur serieux qui a prit le temps de m'expliquer mon erreur, merci et bonne continuation.
Ponctuel et efficace, merci pour ta correction.
Le correcteur il est gentil =D
bonne correction, a tout de suite compris mon code et mes explications, aucun soucis.
merci bien
Excellente explications, très bon travail rigoureux, bon courage
Un super projet, tu as crée un vrai jeu vidéo c'est très créatif gg !. 10 bonus o: des bonnes explications qui m'aideront dans mon projet cub aussi.
Merci beaucoup pour cette correction, bon courage pour la suite  :)
Bon travail, explique son code de maniere detaillée, bonne chance pour la suite
Bon correcteur, Bon courage pour le reste de la piscine 
Tres bonne correction, merci a toi :)
Correcteur qui a bien tout testé, a bien chercher a casser mon printf, merci a toi et bonne continuation
dommage pour les petites erreurs bonne chance pour la suite
Tres interesser par Kubernetes, a bus mes paroles et mes explication, j'espere avoir assez simplifier la chose pour que tu comprennent bien dans le cas contraire DSL
Tres bon travail, un enorme doute sur un return d'un const au lieu d'une chaine malloquée, mais peu de détails sont fournis a ce sujet. Bonne continuation !
Nickel bien expliques les errors sont comprise parfait
Projet complet, bon travail :)
Très bon travail, rien a redire, tout est bien expliqué, bon courage pour la suite !
correcteur rigoureux et tres 
Très bon correcteur, avec discussion sur les potentiels problèmes 
Bon travail, dommage pour le nom du fichier 
Coup dur tkt reprend toi tu vas les achever.
 ambitieux, motive, travail presque parfait, erreur d inattention, beaucoup de connaissances, j ai appris beaucoup de choses grace a cette correction et a la personne
Très bonne explication, c'était parfait !
Excellente correction et tres minutieuse sur les fonctions a problème et même les autres. Très bonne discussion sur les variantes de code que l'on a pu observer.
Bonne correction demande des explications. 
Tres bon travail, bien explique et tres bien optimise, bien joué et bonne continuation :)
Très bon évaluateur
Excellent correcteur 
Un grand merci a toi, nous avons pu echanger sur nos travaux respectif, tres constructif merci !
Tres bon code tres court, je n'ai pas tester les leaks a cause de mojave mais tout a l'air bon
Super correction, a tout compris
très cool je lui est bien expliquer le code
très bon travail, code maitrise et très bien explique. bon courage pour la suite :)
Bonne correction, correctrice attentionnée, qui prend le temps de faire les vérifications. Bon courage à toi pour la suite !
Tres interessante correction avec de nombreuses explications tres detaillees qui m'ont bien eclairé sur de nombreux points. Merci beaucoup
On va partir d'un contrat de confiance, je ne comprends pas tout mais ca semble fonctionner
Correcteur très efficace, erreur détectée là ou je ne l'aurais pas vu tout de suite
Hesitation lstlast et lstadd. Sinon bonnes explications, Olivier a bien compris son code. Bonne continuation à toi et encore désolé pour le retard !!
Correcteur rigoureux ! Merci
Correcteur compréhensif et rapide, oublie juste pas de te  déconnecter
Très bonne vidéo, claire et attractive. Bravo !
Super correcteur, très professionnel et très pratique. Il a bien chercher de comprendre mon code et surtout il a bien teste mon code. Bon courage pour la suite de ta piscine mate ;)
bonne analyse des programmes, bonne chance a toi Brau ! 
Code très bien et bien compris. Il faudrai réutiliser les fonctions deja utiliser comme strlen dans les fonctions plus complexe.
Correction très sympas et avec des verifications détaillées des codes, merci !
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO
très bon travail et des bonnes explications, bon courage pour la suite et a la prochaine !!
Beau projet sans malloc bravo et bonne vacance ;-)
Bon travail, les bases sont aquises. Bonne chance pour l'exam !
Correcteur très attentif et intéressé par le notions
Dommage pour l'ex03, mais les autres exo sont bons, bon courage pour la suite :)
Tout est juste dommage pour la compil de l'exo 4
Tout est bon jusqu'au 6 inclus, c'est parfait !!
Très bon projet, tout fonctionne parfaitemment, bravo :) 
Erreur d'inatention dommage, code interressant , bonne continuation Wari!
Tres bonne correction merci beaucoup ! :)
Très bon travail, dommage pour les derniers exercices
Très bon travail avec des explications claires, dommage pour les erreurs de normes dés l'exercice 00.
Tout est bon, il a su expliquer son code
Malgré une hostilité apparente due a une barbe agressive et un charisme dévalorisant, correction efficace, courtoise et professionnelle, continue de te casser les dents sur cub.
Bon travail, le code est bien compris. Bonnes explications
Merci d avoir essayé de rendre quelques choses et qui fonctionne sur une certaine range.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: SIGABORT | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
M'a parfaitement expliquer ces programmes,tres clair, RAS :)
très bon travail tous les tests sont passes tout me semble correct et protége. bon courage pour la suite
Good work, code clean and good explications. Good luck for the next :)
Erreur lors du parsing de la map avec espaces, un petit leak, segfault si texture non .xpm. Bon travail sinon, le programme est bien fluide, joli rendu. Merci pour les explications.
Super boulot ! Tout est bien compris et les explications étaient claires ! Bon courage pour la moulinette et la suite !!
Bon travail, code très bien 
dommage pour le 03, bon courrage.
Super correcteur , connais le sujet de correction par coeur : impressionant Oo
très bon travail, excellent !!!
Bon correcteur, s'interesse a la maniere dont fonctionne le CPP et curieux sur beaucoup de points, merci :)
This libft is very correct. There is a good code understanding. There are two additional functions in the lib, the "ft_ccheck" and "ft_strrev". Aside of those two functions the Bonus part is not made. But still, the rest of code is pretty good. Good luck with next projects.
Correcteur très attentif, a pris le temps de regarder les exercices malgré l'erreur de fichier en trop 
tout m'a l'air correct, bonne chance pour la suite
Un walktrough artisanal très complet avec de jolies explications. C'est bien. Des bisous à qui lira !
Merci pour ta disponibilite et pour tes retours encourageants sur mon rendu
Travail bien fait
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Segmentation fault | ex05: KO
Vraiment impressionnant, tout est super bien compris et parfaitement expliqué, franchement super. Juste une petite erreur de frappe qui vient échouer son dernier exo mais hormis ca tout est fonctionnel donc bravo et bon courage pour la suite !! :)
un amour
Tous les exercices sont compris et il peut les expliquer en detail, bravo et bon courage pour la suite ;)
connait ses erreurs, motives et ambitieux très bon travail
tres bon correcteur, prends bien le temps de regarder chaque exercice.
Bon echange concernant le dernier exercice ! Correcteur au top!
Correction sérieuse et appliqué, merci pour tout tes tests sur mes erreurs ! Tu gères :)
Prends le temps de  faire des verification en suivant le guidline, prend le temps de comprendre l'algo. bonne correction. 
Très bon travail ! Bien joué !
Correction tres rigoureuse, de nombreux test effectuer pour tester chaque coin du programme, les erreurs et les astuces, des questions precise pour comprendre nos methodes et nous faire comprendre nos erreurs, merci ! 
ex00: Timeout | ex01: OK | ex02: OK
Correction rigoureuse ! Merci pour ce temps et ces nombreuses questions et tests sur mon projet ! Bon courage de ton côté 🔥
extremement sympathique, talent certain, 10/10 
Great work! Great understanding on her code! Keep going!
Super travail, très bien expliqué! On a passé beaucoup de temps sur les explications parce que je n'e2tais pas encore à ce niveau mais maintenant tout est clair !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Norme error | ex08: Nothing turned in
Code propre et épuré, rien a dire pour ma part ;)
Connais son code. Explications claires, bonne continuation pour la suite de la piscine !
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: Timeout
bon travail, bon entente!
Super correction, évaluateur bien impliqué qui a pris les 2h nécessaires à bien tout vérifier malgé sa non connaissance du sujet.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon travail, j'arrive à court d'inspi mais tout m'a l'air propre. Bien vu le str++ :) gl pour la suite
tres bon correcteur sympathique :)
Un travail sérieux et investit dommage que la situation ne vous est pas laisser le temps de tout mettre à la norme sinon le reste du projet semble fonctionner a merveille, bon courage pour l'exam final !
le strlcpy est malheureusement faux , il y a une variable inutilisé , le programme ne vas donc pas compilé c'est une petite erreur d'inatention facile a corrigé , bon courage pour l'exam final ! 
Merci pour cette correction, a bien pris le temps de tout verifier :)
Pas mal de lignes inutiles, mais sinon bonne libft !
Très bon travail une petite erreur sur l'ex01 malheureusement.
Super explications ! Le projet est bien compris, GGWP ! A bientot !
Pose de bonnes questions , test bien tout les programmes malgres la diff de days, un super moment, good Luc pour la suite
bonne comprehension dommage pour le 6
Super bon boulot. Je suis dans le coin des BOSS donc je m'incline.
bonne correction, a vérifié que les scripts affichaient le bon résultat, ponctuel. Merci !
Pleinement réussi, un atout a avoir dans son équipe Rush. Une petite je dirai meme.
Parfaite compréhension de ses codes et des fonctions utilisées dans le C02, dommage pour l'étourderie à l'exercice 2. Bon travail, merci pour tes explications claires sur les exo, cela m'avancera pas mal pour le C02 dès que j'y arriverai.
Bien joue Toto, merci pour les explications. Bon courage pour la suite, tu gères.
Très bonne correction. A testé mes programmes et posé des questions concernant le code. Bonne continuation !
M'a expliqué mes erreurs, correcteur agréable
Seems good well done !
Bon control du code 
Merci pour ces tests approfondis
Super correction, a bien cherche a trouver le potentiel segfault, merci !
merci, rigoureux bon courage ;)
Très bonne correction, merci et bonne fin de piscine :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: SIGABORT | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Très bon boulot, bonne correction des ses quelques petites erreurs de la dernière fois ! Felicitation ! Courage pour la suite ! ;)
Bon printf, dommage pour le "%.*". Bon courage pour la suite !
Super correcteur, très impliqué. Louis a sut comprendre mon ft_split même si celui-ci n'est pas rendu encore au C09. Merci de ta correction
séance de correction correcte malgré un léger retard
Très bon correcteur sympathique ! Merci et bonne continuation !
Toutes les erreurs sont bien corrigers et super bien expliqués, le make est fonctionnel et ne fais pas les releak, le make bonus est clean comme toutes les fonctions, on croise les doigts pour la moulinette et gl !
Tres bon travail, exercices teste et fonctionnels bravo !!!!!!!!!!! 
Super deuxième correction !!! la prochaine sera un sans faute !!! =)
Bon C03 de la part  Adrien ! Il a répondu à mes questions et on a testé les exos possibles. Merci à lui pour les explications sur les exos qui vont me permettre d'avancer. Good luck ! 
Bon travail, code très clair pour l'exo 9. Bonnes explications. Bon courage pour la suite :))
Tout est bon jusqu'au 07, gg et gl pour la fin de la piscine :)
Tout ok pour moi ! gg ;)
très bonne correction , s'intéresse au projet, merci
Tres organisee, avec ta cle de tests, tu as mis de suite le doigt sur mes petites faiblesses. merci 
Connaissance bien assimilees, bonnes explications et tres sympathique.
Bon GNL qui n'as pas beaucoup changer depuis la derniere si ce n'es le cas pour le return ! :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Code robuste, rien à ajouter, Axel semble ne pas vouloir retry se projet, tout est parfait !
No problem
Evaluation complète, questions pertinentes, écoute et disponibilité, de biens belles images, Merci et bonne continuation !
Merci a toi, tres attentif a trouve toutes les erreurs de mon log
Impec
Tout fonctionne, bonnes explications et raisonnement sensé. Bon printf, bon courage pour la suite
bon travail , bon code 
Très bonne évaluation, tu a pris ton temps pour regarder et analyser mon code et a effectuer des tests pour chacun d'eux.
très bon travail très bien organisé !
Sympa et intéressé, thanks !
Correction rapide  car ma faute
Super correction, merci a toi !
Travail et explications nicquel, bonne continuation :)
Bon code avec des explication clair !
Joyeux, Minutieux, il a vérifié mon code a la loupe et m'a explique mes erreurs. Top, Merci !! 
correction  rigoureuse, je savais quels exos était faux ils les a quand même teste, bon. courage pour la suite ! ;)
- GNL tres rapide,
Bon travail, tous est bien explique suit le sujet niquel.
Très bonne évaluation a regarder tout mon code dans le details.
très belle casquette et bonne correction
Excellent travail, bonnes explications du code et bon fonctionnement de celui-ci, bonne continuation pour la suite de la succession !
Code très clair, bon travail, cela présage du bon pour la suite ! Bon courage !!
Beau code, propre, fonctionne comme demandé. attention aux inclusions de lib qui trainent mais rien de gravissime.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Bus error | ex12: Nothing turned in
bon evaluateur
GG well play! bon courrage pour l'exam
bonne chance pour la moulinette.
Bonne correction des erreurs, code compris, bon courage pour la fin de la piscine :)
thx !
Très bon code, a compris ce qu'il fait, l'explique bien. Sait ce qu'est une puissance !! Bien joué et bonne chance pour la suite.
Tres implique dans la comprehension du code et agréable
code compris malgre la complexité de la problematique gg wp
Bonnes connaissances, tout parait bon, ca va le faire :)
Très bon partage, bonne continuation !
Loic sait expliquer son travail parfaitement et clairement. J'ai appris beaucoup de choses ! Les batteries de test sont validées à 100% ce qui est rare. Ses fonctions sont protégées et optimisées. Seul petit doute sur le malloc des lignes de ft_split, mais je croise les doigts pour toi ça devrait passer !!
Très bon code et explication, rien a redire. Bon courage Hector pour la suite. J'ai bien rit !
bravo pour ta super validation ! je suis super heureux d'avoir un fils conme toi je serais toujours fière de ce que tu fais et je t'encouragerais quoi qu'il arrive ! je t'aime <3 bonne chance pour demain mon choux :*
Bon travail, dommage pour les erreurs sur le ex04 & ex05, bon courage pour la suite du C :)
Excellentes implementations de ces fonctions mathématiques, et explications précieuses qui m'ont permis de saisir ce que je n'ai jamais saisi au terme de mon bac S. Merci a Philippe et au plaisir !
Correcteur rigoureux et serieux, a tout testé, merci pour le feedback ^^
Tout me semble correct, le code est bien expliqué dans les details, parfait ! 
Bon travail, les explications sont bonnes !
Évaluateur super sympa, a bien compris mes scripts et a été intéressé par mes explications et mes solutions. Je lui souhaite de vite me rattraper sur ce champ de mines qu'est le C02 !
Bonne libft, si les fonctions bonus passent sans le _bonus hyper cool 
Theo...
bon correcteur qui a bien tcheck toutes les erreurs :)
Très bon travail, bien expliqué, bonne chance et bonne continuation.
Les exercices ont bien été compris, bonne chance pour la suite !
Bien vu pour l'erreur ! :D 
Bon correcteur a passer du temps a m'expliquer de petite amelioration.
Explication convaincante et connais ses fonctions sur le bout des doigts. Dommage que je ne puisse pas apprécier son travail par mon manque d experience.
Un gnl propre et très bien expliqué avec des schémas, bien joué ! Bon courage pour le prochain cercle !
Tres bonne correction du grand kzennoun qui a bien check mes fonctions!
Très bon correcteur merci
Tres bon travail si on regarde au dela de l'erreur d'innatention de l'ex01 avec un probleme de chmod, bonne continuation !
Bon boulot ! Bien joué :D
Très bon travail, code concis et facile a comprendre, dommage pour l'alignement sur l'ex12, bon courage pour la suite :)
Bon correcteur, s'intéresse à la logique algorithmique utilisée et bons echanges :)
Good work and effort
Bonne correction rondement menée, merci
ex00: Does not compile | ex01: Timeout | ex02: KO | ex03: Bus error | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO
Tres bon correcteur, interesse par le code et attentif aux explications
Super évaluateur qui a su tester toutes les possibilités
Beau travail, dommage pour le 4eme exo!
Il reste des () inutiles mais elles mordent pas. Méchant ton gcc il a pas voulu compiler comme d'hab chez moi on a pas besoin de ces sueurs froides
Super evaluateur, merci pour ton temps
Bon correcteur. Very efficient, merci.
et bah parfait
tres bon travail et de tres bonnes explications merci beaucoup bon courage pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Sait très bien reexpliauer ses démarches. Le travail est bien compris, bravo !
Bonne explication des commandes effectuées dans les exercices, rien à redire ! Bon courage pour la suite et le C ;)
Bon travail, ensemble correct
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: Error encountered while testing | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Superbe evaluation merci !! Très bonne analyse de mon code ;)
Correcteur agréable qui a bien pris le temps de vérifier tous mes exercices
Correcteur tres consensuelle a tester l'entierete de la lib merci a toi
Correcteur sympathique et rigoureux, échange très agréable !
You understood your mistake. GLHF for next try
merci pour ton temps suite a cette grosse correction
Tres bonne correction, a pose pas mal de questions sur le sujet !
Petit soucis dans le numero03 avec trop d'ajout de \0. cela doit pouvoir se corriger assez vite. bon courage
Excellent, très rigoureux dans son travail
Le 10 risque de ne pas passer.
dommage pour le push vide, le reste du code est assez bien, mais reste malheureusement pas compris a 100%, penses a enlever les stdio et bon courage
Bonnes explications de son code. On sait l'effort surtout pour le ft_split.  Bon courage pour la fin de la pisicine :D ALL IN !! 
complet jusqu'a ex05
Très bon travail, le code est sur mesure et particulièrement intéressant. J'espère que ça passe, bonne chance !
Bon travail dans l'enssemble , bon courage pour la suite !
Correcteur attentionné et attentif aux explications thanks
Un grand merci pour les retours et autres informations très instructives lors de la correction.
Bonne correction, correcteur attentif bien qu'un peu dissipé. 
Tres sympathique et consciencieux. Merci pour la correction.
Erreur ex02
Bonne correction, efficace et rigoureuse. Merci beaucoup )
Correcteur très agréable,m'a bien poser des questions pour comprendre mon programme ! :)
Des petites erreurs, mais une très bonne méthode de travail, bonne continuation. ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Floating exception | ex05: Nothing turned in
Très bon travail, rien à redire. Bonne continuation a toi !
Correcteur très rigoureux et qui m'explique mes erreurs.
Correcteur très sympathique, bonne correction
tout est juste, 7 retry ça fait beaucoup non ?
dommage pour l'erreur en ex01, le reste semble ok, tout est compris, bonne chance pour la suite !!
Merci d'avoir pris énormément de temps pour m'expliquer les exercices, ça va beaucoup m'aider ! Bon courage pour la suite !
Tout est juste sauf l ex01 ou c est une catastrophe !!!! mais ou est le ft ?
Super correcteur, interesse par le code et attentif aux explications
A trouvé les bugs restant
une petite erreur sur ex03 mais les autres sont bon, bon courage
Projet super bien compris et très bien expliqué pour quelqu'un qui n'a pas les notions, tout les tests ont bien été effectué et tout semble marcher parfaitement, toutes les différentes parties du programmes m'ont bien été expliqué et un grand merci pour cette correction et ta patience !
Quelqu'une des voix 
Bon courage pour la suite et merci pour la correction!
Bon correcteur ! soucieux du detail
Merci pour la correction, tres attentif a nos explications et tres interesse par le projet !
Bon correcteur, à l'heure et sympa !
C'est parfait, tout est bon jusqu'au 7, bon courage pour la suite !
bravo ! super code et super explications
Correcteur en avance, super rigoureux minutieux il test tout pour bien verifier 
correction parfaite, une personne pleine de talent, une belle personne pleine de ressources <3
Projet propre et bien expliquer merci pour cet échange qui fut instructif !
Correcteur appliqué investi interessé et très attentif. Ce fut un plaisir de lui faire parcourir mon code ˆˆ Une bonne continuation !
Correction interessante, tests effectués avec la batterie de tests perso d'Astrid. Echange interessants sur le makefile et le code en general.
Une des meilleurs evaluations de ma vie
Bon travail dommage pour quelques petites erreurs facilement corrigible, bon courage et bonne continuations
Très bonne correction, très sympathique ! Bonne chance a demain!
bon code, a su expliquer son raisonnement
Tout est juste jusqu'a l'exercice 6, GLHF pour la moulinette ! 
Bonne evaluation qui mas permit de relever un oubli de ma pars dans l'ex04
Merci a toi tres attentif
Bon travail, bien expliquer.
Merci pour ta correction ! tres bon dialogue !
Good complete evaluation and some help on another problem. Many thanks>
Merci pour cette correction, agréable personne, continuez comme ça !
Un module fait au complet, mais l'allocation mémoire pour les structures sont de mauvaises tailles. Bon retry ! :-)
Great work && great explanation of the work! Thank you! Keep goind and good luck :)
Rush tres dense et enrichissant. Guillaume nous a permis de comprendre nos erreurs et nous a donné les moyens de les apprehender. Aussi nous avons appris de nouvelles notions, telles que le .h dans le Makefile. 
Superbe correcteur, rien a redire 😁
sympa, m'a montre des raccourcis
Très bon code et très bien explique. Bon courage pour la suite ! :)
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Bonne correction Billale est un correcteur attentif qui a su intégrer les subtilités de mon code. Non jrigol il est eclaté contre un mur mais j'ai pas choisi mon correcteur moi tranquille. Bonne fin !
super correction dommage pour la petite erreur bon retry 
Bon testeur et correcteur. :)
Correcteur assidu, ponctuel et très gentil.
correcteur super sympa, merci 
Merci pour l'évaluation et (peut-être) un précieux indice sur l'ex07 en cas de KO. Bonne chance pour la suite de cette galère ! 
Merci pour cette correction. Tu as bien tout testé et écouté toutes mes explications avec attention. Bonne continuation dans ton cursus à 42 !
merci pour la correction, correcteur intéressé, et tu est une belle personne aussi
Très bonne correction, si complète que mon bonus crash !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Segmentation fault | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Merci pour la correction rapide et minutieuse!
Bon travail, les explications sont claires et le segfault semble être corrigé. Bonne chance pour la moulinette.
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: Does not compile
Travail impecable et original dommage de pas l'aboutir 
Bonne correction, je suis d accord avec ta critique :) et je vais faire en sorte de corriger mon probleme ! bon courage a bientot
rigoureux et agréable
ex00: KO | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO | ex10: Does not compile | ex11: Norme error | ex12: Nothing turned in
Évaluateur motivé et pédagogue !
Les fonctions réagissent comme prevu et retournent les bonnes valeurs
travail parfait , bonne explication ^^ 
super taf, bonne continuation
tres bien, peut être a juger un peu trop vite faux mais comprends quand on lui explique sans probleme
Au top, correcteur consciencieux qui comprend bien le projet et vérifie son fonctionnement en effectuant des test. Merci Monsieur, et bonjour au titan bestial !
Très bon correcteur, Pascal a prit la peine de vérifié tout mes exercises malgré mon erreur au premier.
C'est cool, tu m'as appris comment faire certaines choses. Les exercices sont compris dommage pour l'ex 7 qui ne fonctionnait pas, sinon tous les autres sont bons. Hate de taffer avec toi !
Dommage pour le main. Bonnes explications...
C'est tres bien
Polite, Friendly and Cool. S'intéresse aux codes. Merci d'avoir remonté le moral=)
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: Compilation error | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Code original et très efficace, des explications claires et précises au vu de la manière dont est réalisé l'exo. Tout est fonctionnel même le multiple reading ! Réalisation parfaite encore bravo et bon courage pour la suite ! :D
Très bon correcteur, qui s’intéresse et prête attention au code et a la réflexion derrière chaque commande tout en partageant sa façon de faire! Bonne continuation !
Merci pour m'avoir écrit mon erreur sur le bilan de la correction. Apres c'est un homme de confiance, je pourrais le presenter a ma soeur (si j'en avais une).
Parfait, tout est vert, ca fait plaisir. Bonne continuation!
bon correcteur bon courage pour la suite et pour le bsq
Un codeur en devenir!
bon boulot en general juste petit probleme sur le makefile et le split bonne chance pour la suite 
prends bien son temps pour s'assurer que tout vas bien, nickel
Bien vu pour l'erreur!
tres bons conseils
Le travail est complet et super bien expliqué, c'est dommage pour les petites erreurs, challah ca passe à la moulinette et tu repush direct, bonne chance pour la suite :)
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
test bien toutes les fonctions, merci
ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Correction au top check des fonctions attentif 
Très bonne correctrice, a pris son temps pour voir notre programme malgré la Norminette qui ne passait pas.
Correction ok, n'a pas poser beaucoup de question mais a bien tout regarder et tester les programmes les plus simples !
Bonne evaluateur mais dommage de ne pas avoir verifie si le code fonctionnait en faisant des tests. Bonne continuation :)
Bonne correction a voulu comprendre mon code et m'a posé plusieurs questions, correcteur attentif.
donne de bons conseils
Correction parfaite, merci pour l'explication sur l'erreur. 
gg good job
Tests complets et bonne correction. Bonne continuation !
Tout est nickel. Les choix ont bien été expliqués. Bonne courage pour la suite !
super Taff, tout est compris, super :)
bon boulot dommage de pas avoir terminé le shell !
Bon correcteur impliqué dans son travail, cherche à comprendre le code.
Une evaluation rapide et efficace, clair dans ses explications, tu peux aller dormir maintenant, bon courage pour la suite ;D
Dommage pour le 2, tout est bon
Manque une option a l'exo 04
Merci pour cette correction, a l'écoute des explications. Bonne continuation !
tout a l'air good, un grand merci pour les explications 
problème avec la soumission mais pas de difficultés a comprendre les explications
TB bon courage pour la suite 
correction rapide et efficace , bon courage pour demain
Tout ok jusqu'au 06. Bonne continuation 
Bon code.Explications claires et compréhensibles. Bon courage pour le reste de ta piscine.
Bon travail, dommage pour l'erreur de syntax, code original 
bon exercice bon code bien jouer continue comme ca
Très bon travail explication concise est claire.
une erreur d inattention au début du day, dommage car de bon rendue sur les exercices suivant... Attention a ne pas faire de transfère de fichier à la souris. une bonne maitrise des fonction de trie bon courage pour la suite !  
Tres bon travail, bonne cohesion de groupe, le programme ne compile pas, mais le squelette est coherent, bonne continuation :)
Bon travail, attention aux allocations et aux fuites dans des cas tres speciaux !
Correcteur efficace, a su trouver la petite erreur sur le substr
Très bon projet, tout a bien été compris et expliqué, on sent que le projet a été fait avec beaucoup de passion, bon courage a toi pour la suite !
Très bon travail tout marche parfaitement, c'est super bien joué !
La video est très bien réalisée sur le plan technique.
Bon évaluation, est prend le temps de comprendre le travail, bonne continuation
Bon travail, le code est maitrisé et très bien expliqué, malgré la différence de niveau qui pourrait poser des problemes de compréhension. Bon courage pour la suite ! 
It's been a long time that I've seen this project. But Seoyoung did it really well. Good luck for printf.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Norme error | ex06: Nothing turned in | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Tout semble ok, les tests fonctionnent sans probleme, mais le code est un peu difficile a lire car un peu confus. Bonne chance pour la suite.
bonne explication , tout est correct, bonne chance pour la suite :)
correcteur investi.
Tres bon QCM, bonne connaissance bon echange. Bon courage
Il est arrivé á l'heure, motivé de savoir sur les exercices qu'il n'avait pas encore fait. 
ras, bonnes explications
bonne correction demande une explication concrete du code
Très bonne correction, il a su parfaitement identifier mes erreurs de ma fonction put_nbr, merci a lui et bonne continuation
Très bon travail rien a redire , des facilité et bonne utilisation des notions en dont il est questions
force a toi le frérot
bon travail, tout semble ok pour moi, GG a toi , GL pour la suite !!
De bonne question pour comprendre le code donnait.
Bon travail, capable de tout expliquer correctement, au top ! ✌️
Merci beaucoup pour l eval, bonne chance pour l exam final !
Connait bien ce nouveau langage. Beau projet !
Bon correcteur, 1erreur trouvé, bonne explication
tres bon echange, des beaux tests et tous fonctionne, merci bien !!
Bonne correction, interessé et curieux de la maniere de fonctionnement du projet
Gg pour avoir autant rush, bonne continuation pour la suite, merci les explications.
Super ! Pense a bien lire le sujet en entier T_T
Merci, correcteur très intéressé et vigilant
Bonnes explications et travail precis et optimisé. Courage pour la suite !
Super boulot, tout est compris, bonne chance pour la suite :)
Correcteur intéressant, merci pour ces nombreuses questions. Ainsi que de nombreux tests effectué sur le projet. Bon courage de ton côté, n'hésite pas à venir si jamais :)
Correcteur très sympa et très impliqué dans la compréhension du code. Bon courage pour la suite de la piscine <3
Les exercices faits sont tous reussis, bon travail
Astride était très pertinente dans ses tests en apportant ses propres mains de test et a vraiment pris le temps de comparer son code au mien ! Merci encore !! :)
Pense a optimiser tes codes quand tu apprend de nouvelle notions et que tu reviens sur tes premiers jours. Mais sinon tu connais tes codes, tu sais répondre aux questions poser et tu sais normer.
correction très stricte dans l’ensemble, dommage que le correcteur perde son temps sur des cas indéfinis.
A bien testé mon code, s'y est intéressé et m'a donné 2-3 tips.
Très bon correcteur. Prend bien le temps de tout corriger et de vérifier si j'ai bien les connaissances, et est très sympathique. Merci beaucoup et GLHF pour la suite ! ;)
Correction complete, Yann prends le temps de comprendre le code et la réflexion derrière ce dernier. Bonne chance pour ta piscine !
bon correcteur appliquer et competent, continue comme ca !
Correcteur tres interessé et pointilleux. A pris le temps d'ecouter mes explications
Excellent work! Very clear explanations as well. Good job! Bonne chance pour la suite :)
Très bon correcteur, s'est impliqué dans la correction et a relevé des erreurs, merci
faire attention a l'énonce sinon bon travail
Super correcteur ! Romain a bien regardé mes codes et fait des testes avec des bons échanges. Merci et bon courage pour ton push_swap !!! :D
Tout est nickel, je suis sur que ca va enfin passer! Merci pour les petits tips sympa et originaux, j'ai beaucoup apprecié l'echange de connaissances! Bon courage, reste fort c'est la derniere des dernieres ligne droite ;)
Correcteur qui cherche à aider pour trouver une solution malgré mes erreurs et ce, même si mon programme ne compie
Bonne correction, a pris le temps de tester la fonction avec un main. Erreur trouvée dans l'exercice 02. 
Connait parfaitement son code, sait l'expliquer, rien à redire, on croise les doigts pour la moulinette ! bonne piscine !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
bonne correction, a regarder mes fonctions.
Evaluation très rigoureuse avec des tests poussés, bonne continuation !
une erreur au chmod du test2 sur lex02 dommage
Super contact, toujours aussi aimable ! Très bonne compréhension des sujets, merci pour l'échange :)
Correctrice serieuse ! GL HF
Quelle bonne correction réalisée de la part de notre fidèle compagnon Thomas Simon, que dire de plus de sa maitrise du langage C et de ses tests aussi précis que justes. Je remarque aussi qu'il possède lui aussi un bac STI2D qui apporte une plus-value énorme par rapport a des bacs STMG qui ne savent que colorier entre les lignes. Celui-ci est lui aussi dans un BTS SIO option SLAM qui apporte une certaine agilité sur le developpement et souplesse sur les IDE tels que Visual Studio Code, je rapporte aussi le bug du textarea qui sort du cadre de la page :/
Super day, tout marche bien et tout est acquis. Bravo !
Dommage pour les cas spécifiques avec precision ("%.s", 42), ("%03.1i", -1), ("%03.1d", -1)
Super correction et bon échange autour du code très enrichissant ! Merci !
Très bon travail, le code semble bon. Code bien expliqué. Bon courage pour la suite.
Bravo, très bonnes connaissances sur Netwhat ! Bonne continuation pour la suite :D
Merci pour la correction, rigoureux et à l'écoute des explications.
Bon travail.Bonne maîtrise du sujet.
quel homme quel boss quel MVP
Bravo d'après les tests effectués c'est un sans faute ! tu as bien su m'expliquer tes codes qui furent de plus bien écrits. c'est du bon boulot. Bonne continuation pour la suite :)
Explications claires, merci beaucoup !
n'est malheureusement pas la... j'ai quand même regardé mais n'ai pas un niveau suffisant pour comprendre. J'espère que tu vas bien et que tu pourras revenir des que possible
bon correcteur rigoureux ! merci
Très bon travail, explique super bien son code 
Tres bon travail felicitation
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: OK
La sueur sur l'ex08 ! Mais merci pour l'éval', now hope moulmoul' izoké ;)
Tres sympathique et pose des questions
Elle n'avait pas encore fait les exosmoses mais elle était intéressée par le days
bon travail tout compile cependant dans l'exercice deux le argv(0) s'affiche.
merci pour la correction, je recommence !!
le rendu est incroyable, le code est propre, bon courage
Correctrice rapide et efficace. 
correction rapide, l erreur sur le 00 est corrige, le reste est juste bien joue 
Une correction interessante et bien menee
Très bonne correction, parfait.
Ecoute a mes explications, cherche a comprendre le code. Bon courage :)
Correction nickel, intéressé, et a l'écoute !
exercices bien compris et très bien expliques. Continue sur ta lancée! biz
Très très bon travail, le code est extrêmement claire. Et les explication sont très bonne. attention a ne pas alloué des pointeur a la place de char. Bravo a toi !
Tres bon code, claire et ca marche bien
Exercices compris et réussis. Merci pour tes explications des exercices et des fonctions. Que la moulinette soit avec toi !
Merci pour la correction tres complete faites en profondeur a bien verifier les cas d'erreur merci a toi Unbelievable
Tres bon travail, bonnes explications des fonctions + bonus, bon courage pour la moulinette ;)
Très bon travail , le code est bien compris et expliqué. Bon courage pour le reste.
merci pour les tips et les raccourcis ! très utile cette correction bon courage 
bon travail, dommage pour l'exercice 8, erreur de paramètre
Bon travail tout les programmes testes fonctionnent.
tres bonne correctrice qui est serieuse meme ciel na pas fait le sujet
Projet propre. Attention au fait de ne pas avoir mis les fichiers dans le dossier `ex00`. Sinon, le makefile est compris, il est propre et fonctionnel. Bravo sur ce point. Attention pour les prochaines fois au relink sur .h, mais a cette etape de la piscine c'est tres bien. Le projet compile donc, mais seule la partie gestion d'erreur a ete implementee. Le groupe est de niveau homogene, et n'avait pas vu les jours necessaires a la realisation parfaite de ce rush. J'ai trouve devant moi un projet montrant leurs competences, du travail et de la bonne volonte. Nous avons vu ensemble les structures et listes chainees. Ils ont pris le temps de penser a une facon de resoudre le probleme qui selon moi fonctionnerait (mais pas modulaire). La gestion d'erreur sur l'input est fonctionnelle ; elle n'a pas ete integree sur le dic. Bref, un travail agreable a ete fourni pour le correcteur, merci
Merci monsieur pour cette evaluation précise et dans les règles, bonne chance pour l'exam final.
Un rush bien compris dans l'ensemble, avec un code simple et compréhensible. Quelques cas d'erreur non anticipé, il faut d'avantage se méfier de l'utilisateur ! Bonne cohésion de groupe, bon boulot à vous.
bon code, très lisible. Maitrise parfaitement son code, explique très bien. Bon courage
Tres bonne evaluation, tout est bien regarde et il pose de bonne questions sur le code 
Tout nickel, merci!
Super correcteur, c'était très agreable et une belle correction. Merci pour le temps que tu m'as accordé et bonne chance pour ta libft !
Le putbr est a refaire sans itoa, malgre l'idee d'utiliser celui-ci interessante. Le projet est juste et va passer :)
Bon travail, les notions semblent maitrisées, et sont bien expliquées
A tout check et posé de nombreuses questions poru vérifier ma connaissance du code
Toutes le repenses semblent correct, et les notions sont comprises. Bon courage pour la suite !
All seems good. GLHF dude !
Bon travail, les questions réseaux sont bien comprises, bonne continuation !
Bon correcteur, interessé sur les explications et quesitons pertinentes :)
libft_basics_1: KO (Could not compile test executable with your library) | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: Segmentation fault
Super cub, aucun soucis au niveau, de tres bonnes explications des codes, bravo a toi, bonne chance pour la suite !!
Fait attention quand tu déclares des variables mais que tu les utilises pas (voir ft_isprint avec nb). Autant pour le ft_atoi j'accepte une mauvaise gestion de l'overflow, dans ton cas en augmentant j pour chaque caractère, tu considères comme overflow "00000000000000000000005". ft_lstadd_front segfaulterait si new était une liste "vide".
Code interessant. Toujours un plaisir de partager les reflexions.
Très bon ft_server, les explications sont bonnes et claires, bon projet, les notions sont comprises, bonne continuation a toi!
Dommage pour le retard, bon correcteur qui cherche a comprendre les codes
C'est ok pour moi ^^
Erreur corrige, \n oublie, bonne continuation.
Très bonne évaluation, rien a redire
Merci pour la correction, il y a une incohérence entre le sujet Français et le sujet anglais Et c'est le sujet Anglais qui l'emporte, mais je trouve que ce que toi tu as fais cela semble plus logique et utile 
bon correcteur attentif
Notion maitrisée. 
Bon travail, les exercices sont fonctionnels et les explications claires. Bonne continuation !
un code tres propre et esthetiaue || to_find_tipee.
Très bon correcteur ! Fort intérêt pour le code :D 
De bonnes explications, les calculs sont compris ! Bon courage pour la suite ! 
Très ponctuel et rigoureux lors de sa correction, de très bon conseils pour mon c-01 merci ;)
super travail de la part de salomé, bien joué les tests sont concluants tes explications bonnes ! tu mérites ta place bon courage pour l'exam.. no stress
Bon projet, pas mal de petite chose améliorable, c'est un bon premier projet pour quelqu'un qui n'a jamais coder avant.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Comprend bien les exercices expliqués et les pointeurs de fonctions.
tu as réussis a me faire comprendre le C01 alors que je n'ai même pas finis le C00 !!! merci
Correcteur intéressé
Très agréable et professionel.
Très bon travail, logique interessante et efficace. Du bon potentiel, continue comme ça ! 
Bon travail. Bon rendu. Sujet maîtrisé. Merci pour tes explications. Évite de prendre des. corrections avant la pause déjeuner.
Bon travail, code propre et concis, dommage pour l'oubli de \n sur l'ex00 :(
J'adore le dernier bonus !!!!!
Tout est en règle, tout est vert, ça fait plaisir. Bravo!
Bon correcteur, efficace, rip le 0 :x
Correctrice très rigoureuse. 
Connaît et explique bien ses commandes. Bon travail. Bonne continuation !
Rapide et efficace, comme d'habitude. merci pour te remarques et tes suggestions d'optimisation =)
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 2/4 correct functions | bonus_test: KO (Does not compile)
c'est tout bon pour moi comme on it " ce qu'il fallait faire " ;)
Merci pour cette correction, comme prévu, une erreur sur le 04, le retry est en approche ! Courage a toi aussi pour la suite !
Super, presque tout bon !
gentils et regarde bien le code !
Bonne compréhension de son code et bonnes explications ! Bon courage pour la suite ! 
bon travail, bonne chance pour la suite.
Bonne comprehension et bon travail, bonne chance pour la suite
bon travail, code entièrement fonctionnel. bonne chance pour la suite
Bon travail, un groupe qui a manqué de temps mais qui a su rendre quelque chose qui compile, à la norme, et qui fait ce qu'il faut la plupart du temps.
merci pour la vérification complète. et merci pour du partage et des conseils
Correcteur rigoureux, tous les tests sur les différents flags ont été réalisé. Merci.
Pourrait être une bonne évaluation, si il y avait eu plus de tests effectués, ou de questions posées. Pas de check des fichiers cachés ni de compilation avec les flags.
Evaluatrice qui s'intéresse aux fonctions expliquées et cherche à comprendre au dela.
Super correction, teste et pose des questions! 
dommage oublie d'enlever le fichier au debut, sinon bon travail dans l'ensemble
bon travail, a pris le temps de faire son maximum, gl
Bon travail, bonne chance pour la moulinette, t'en aura besoin.
Bonne evaluateur, questionne et explique merci
Dommage pour les tags pas test du gcc :( la prochaine sera la bonne ;)
Bon travail, très bonnes explications du code, et facile a lire, bien joué
Très bonne correction. Précis et efficace. Bons échanges. Bonne continuation pour la suite !
le code a été bien expliqué, je n'ai pas testé avec trop de tests mais il m'a l'air bon.
Super correction, rien à redire. Bonne continuation ! ^^
Excellent travail, bien explique et tres propre, bonne chance pour la moulinette (:
Excellente correctrice, test poussé sur chaque partie du sujet en faisant fie de la fatigue. Merci 
Très bon travail. Un code propre et bien expliqué. Bon courage pour la suite.
Bon projet, bien expliqué
très bon travail, code bien opté
Je nai pas les mots pour décrire l'excellence de ce correcteur, il possède toutes les qualités écrites sur le pilier a lentree de lecole, merci pou la correction
Un correcteur on ne peut plus intéressé par mon code. Epluché en détails, commenté et critiqué sur plein de points intéressants. Plein de bons conseils, merci beaucoup!
Très bon travail , sérieux et rigoureux toute les fonctions avait été verifier bonne continuation.
Code super court, propre et facile à lire ! GG merci pour tes explications et bon courage pour la suite :)
Excellent travail, tout a resister aux batteries de tests sans froncer un sourcil !  Bonne chance pour la suite !
Correction dans la bonne humeur, tres bon partages de savoirs, bon courage pou rle C06 et la fin de piscine !
Jolies commandes et bien expliquées. Amuse toi bien avec la suite
libft_basics_1: 23/24 correct functions | libft_basics_2: 9/10 correct functions | libft_bonus: KO (Could not compile test executable with your library)
très bon travail, code très propre, tu utilise bien toutes les fonctions de ta libft. Bon courage a toi ;)
bien joue mec bon raisonnement pour tous tes exos!
super code merci pour cette explication de str str bonne chance 
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO
Merci pour la correction et les conseils avisées sur les mallocs ! Correction rapide et efficace !
Correction minutieuse, qui permet de révéler plusieurs petites erreurs. Bonne continuation pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
erreur de syntaxe a l exo 4. Sujet compris !
Merci pour la correc dans la joie et la bonne humeur
Trop dommage pour le nom du TAR de l'ex01 et petite correction nécessaire sur l'ex04, mais courage ! Et bonne suite a toi.
Très bon correcteur
Très bonne évaluation evaluator concencieur est a trouver d'autre erreur a corriger merci a toi.
Très bon travail, très bonne explication, bonne continuation
Bonne correction merci d'avoir tout check
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: KO | ex03: SIGABORT | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
bonne correction intéressée et pointue! merci pour les tips pour d'optimisation à la compilation et pour iterm! bon courage pour ton printf :)
Merci pour la correction, je vais corriger mon la gestion de mes map ( les espaces, ou sans) l'erreur lorsqu'il me manque une valeur dans mon fichier de config, l'affichage des multiples sprite, et la taille minimum de l'ecrant.
Parfait, a voir pour le 11
hah merci pour la correction, good luck pour les derniers jours et l'exam final !!
très bon correcteur.
Bon taf, des petites erreur malgres tout qui peuvent etre epargne si timoter se concentre un peu plus
Bonne comprehension, seg fault dans l exercice 3
Superbe correction avec des solutions trouvés sur le tas pour faire fonctionner docker sur la VM ! Intéressé par le projet merci
Parfait, explique bien!
everything seems okay, she knows her code, thank you and good luck !
A découvert une erreur catastrophique :( Merci
muy bonito correctoro que muy comprendo el sujeto
Bon travail, tu m as un peu appris les ternaires, je suis d accord avec ton fibonacci, j espere qu il passera ! A plus !!
Correction agréable. A refaire : )
correcteur au top, a su me montrer comment optimiser mon ft_server pour la suite :)
Très bon GNL, code bien expliqué et très propre, gg a toi!
Très bon correcteur, vérifie super bien l'ensemble des exercices 
Rapide et efficace ! Merci pour ta correction !
Bon correcteur cherche bien à poser des questions et comprendre les notions non acquises, échange sympathique durant la correction
Bonne correction, pose de bonnes questions sur les notions utilisées et efficace :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Floating exception | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Bon travail dans l'ensemble hormis quelques petites erreurs mais de bonnes explications. Bonne piscine.
Bon code bien expliqué dommage pour l'exo 12, bonne continuation :)
Bon travail, courage pour la suite 
a tres bien assimiler son travail, sait l expliquer clairement et maitrise son sujet.
Merci pour cette correction, ça a été un plaisir de faire cette correction avec toi, ravis que mon projet t'es plus ! Bonne continuation !
Une correction détaille et rigoureuse, Merci.
Dommage pour la non resolution, ca arrive. Le code est compris, les méthodes sont correctes, avec plus de temps le rendu aurait pu être correct. bon courage pour demain!
Très cool, détente et relax, en espérant que la moulinette l'épargne pour tout le reste de la piscine !
merci d'être venu, et merci pour cette correction executée dans les règles de l'art ;)
Correcteur sympathique 
Tres bien, les exercices sont corrects, continue comme ca !
Bon travail, a expliquer la totalite des questions.
Correcteur qui a prévenu de son retard, discussion très interessante ! Bonne chance pour la suite ! 
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
bonne correction.
Bonne correction, assidue et sympathique
bonne correction et prend son temps de comprendre le code avant de valide merci a toi
Un correcteur attentifs aux explications. A probablement appris quelques trucs.
Fichier en trop! Dommage car les exos avaient l'air bien fait!
Très bon travail et explique bien le code!
Bon travail, petite erreur d'inattention c'est dommage, bon courage !
Bon correcteur, s'interesse et pose des questions.
Very good evaluator. He checked every single function and explained me all my mistakes.
Bon travail, exos compris, dommage pour le dernier exo au mois tu auras essayé. Bon courage pour la suite ! 
Bons échanges autour du code. Correcteur intéressé et impliqué.
Pablo, très bon travail, tu m'as bien préparé au CPP avec tes explications. Travail très optimisé, re travaillé. Bravo !!
Tout est ok, le code a ete compris
Merci pour la correction avec lumeyer ! De tres bon test ! Merci pour la decouverte des testeurs ! 
Tres bon travail, code propre et concis. Bonnes explications, et bonne continuation pour la suite !
Très bon travail, de bonnes explications sur son code, a tout compris, GG 
Tres bon correcteur, a bien testé mes codes merci beaucoup. Bonne continuation et courage pour la fin de la piscine !
very good, thx for your explanation !
exercices impec, aucun soucis, syntaxe claire. utilisation de fonctions un peu plus complexes que la normale mais tres bonnes explications.
Merci beaucoup!
Pour moi tout a l'air correct bravo ! J'espère que la moulinette n'en décidera pas autrement ! bisous <3
Tres sympa, a bien compris le code et la corriger correctement
Correcteur rigoureux, teste bien les possiblités de crash et est à l'écoute, merci !
L'évaluateur s'est montré très intéressé par notre travail, les tests étaient complets. Il a su prendre le temps d'analyser l'ensemble du code et de nous questionner tout en faisant des remarques intéressantes. Merci et bonne continuation.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Norme error
tres attentif et professionnelle 
Tres bonne correction, avec maitrise du sujet et bonne visualisation des choses. Au plaisir !
Correction interessante, merci pour le tips du %s.42! On y croit bonne chance pour ton printf !
Très bon travail malgré tout, dommage que l'erreur soit dans dans l'exo 0 x) gg pour ton day et bonne chance pour le reste !
Très bonne correction, prend bien le temps de tester les codes et d'expliquer les erreurs. Bonne continuation Fray
très bon code, bien expliqué et bonne chance pour l exam ! 
Merci à toi pour la correction.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Merci beaucoup pour ta correction, bon courage pour Fractol !
Bonne correction teste toutes les fonctions ! 
Très bon correcteur a vérifié que je n'ai pas ENCORE fais une erreur.
N'ayant pas fait le projet, il n'était pas totalement à l'aise avec le sujet, néanmoins ses méthodes de corrections et son interêt pour le code sont au point, personne très sympathique qui plus est, bonne continuation :)
Il a bien fait attention à la norminette, contrairement à moi.
super correcteur, bien interressé, merci pour le commentaire :)
Bon travail a corrige toutes ces petites erreurs 
Bonne correction malgré une haine prononcée envers ma personne
Les erreurs précédentes ont été corrigées et bien expliquées donc comprises. Alexis maitrise bien son sujet et a su répondre a mes propres questions. Super travail ! Bonne continuation :D
It was a pity with ex01! Otherwise everything else was good!
correction tres rigoureuse qui prend le temps de tester chaque fonction et prog et d'expliquer tous se qui ne marche pas et pourquoi tres bon prof 
ex00: KO | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Norme error
Niquel, comprend bien son code et sait l'expliquer :)
Ponctuel, sympathique, merci pour cette correction !
Erreur norminette, dommage gl pour la suite
a testé tout un par un, genial pour ces explications merci
Dommage, très bonne comprehension des exercices. Bon courage pour la suite :)
Bon travail, bonne explication des commandes. Bon courage pour la suite ! 
Correction rigoureuse et relecture du code , correcteur sympathique et interesse ca fais plaisir ! 
Bien joué, le code est bien compris et bien expliqué, bon courage mon gars😏
Super travail, bien corrigé ses erreurs, glhf pour la suite !
Court, net, precis. Niquel !
Merci pour cette rigoureuse correction et d'avoir pris le temps de regarder chaque foncyion malgres la presence de leaks dans certaine !
Amicale, précise dans ses explications. Elle a tout fait jusqu'a 8. Bonne continuation pour la suite.
Très bon boulot ! Super explications, super compréhension ! GL pour la suite, Imppec' 
Correcteur intéressé par le code, on a juste des hésitations sur les caractères imprimable et non imprimable. "<Delete> est t'il imprimable ?" On veut une réponse sur slack !
Une erreur su le 7 sinon tout le reste me semble bon avec les tests, bravo!
Bonne explication de son code,  peut-etre simplifier avec le temps.  Bonne continuation our la suite. 
Merci pour l'eval, attentif et intéressé 
Très bon travail, et original, bonne continuation
tres sympathique
Merci pour la correction qui m'a permis de trouver un cas d'erreur, bonne chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: SIGABORT | ex05: Segmentation fault
Dommage pour lex07, module bien compris . bon courage pour la suite !
Excellent travail, sujet maitrisé et est capable de bien expliquer son code, merci et bonne chance
tres bon code, tres bien explique et plutot serieuse. voila c tout
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: Segmentation fault | ex08: SIGABORT
Bon travail, très bonne explication de son code et sait mettre a exécution ses maitrises. Continue bien !
Bonne correction, rapide et efficace merci
tres bon cube, tres fluide, bien jouer.
Merci à Alexis pour l'évaluation. Il m'a fait remarqué une erreur de duplication que j'ai pu régler après son départ. Vraiment top
Super boulot, tout est parfaitement fonctionnel et très bien expliqué. Le code est clair et bien pensé. GG, bon courage pour la suite :)
cool, sympa, courtois
Parfait, merci et bonne continuation. 
Super projet hyper complet et fun à jouer. Bon courage pour la suite !
Bon correcteur a pris attention a mon code , attentif a mes explications. Merci a toi et bonne chance :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
interesse polie et agréable
Bof
Merci pour la correction, c'etais sympas et agreable
Rapide et rigoureux.
Bonne comprehension des exercices et les notions sont bien comprises
ex00: KO | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Processus compris, mais rendu non fini par manque de temps, dommage! Le projet était en très bonne voie et aurait pu être très propre et complet. Bon courage pour demain !
Tres pedagogue, j'ai compris mes erreurs
bonnes explications, bonne correction des erreurs passées et de bons conseils pour la suite. Merci beaucoup
A essayé de comprendre le code.
bien essayé
Beau boulot! Bonne chance pour la suite
Bien jouer a toi !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Test 1 KO | ex05: Segmentation fault
De bonnes explications, les réponses me semblent ok. Bon courage pour la suite.
Bon correcteur, a tout regarder et a vu une erreur precise. Merci a toi :)
Assidu, séduisant, challenge mon code comme mes sentiments.
Super sympa, très bonne correction a l'écoute merci beaucoup ^^
Tres bonne correction, faite avec minutie, Merci Beaucoup !
Super projet ! Expliqué en détails, tout fonctionne après plusieurs tests notamment avec MySql. Bon courage !
gg a toi merci pour les explications Gl next
Les exercices rendus sont parfaitement fonctionnels. Bon chance pour la suite.
Bon travail, a bien compris les fonctions.
Tres bon travail ! Tout fonctionne correctement, les explications sont claires ! Bien joué, bon courage pour Transcendence ;) 
Excellent correcteur, qui a pris le temps de tester les fonctions, meme l'inexacte print_memory par curiosité.  il a  pris le temps de poser toute les questions necessaire. Merci a toi !
Correcteur très sympathique, remonte le moral après les annonces de moulinette. Très efficace aussi
Super éval avec un correcteur intéressé et rigoureux. Bonne chance pour ton minirt. ++
Bon cpp, les notions de new et delete sont comprises. Bonne continuation :)
“Made it, Ma! Top of the world!” White Heat, 1949
Super correction, a bien pris le temps de test mes exos et m'a donné des conseils ! Merci beaucoup et bon courage <3
Merci pour tout les tests
Tout le code est bien compris et bien expliquer j'espere que ton ex05 passe cette fois pour moi tout es bon dedans courage plus quelque jours 
Une erreur de condition sur la fonction str_is_alpha qui invalide cet exercice. C'est dommage car le reste du travail fourni semble correct est maitrisé
Très consciencieuZe, questions pertinentes, HYP3r cool
Bien mais oublie pas de compiler.
dommage pour i =0; corrige ça et le reste est bon, bon courage pour la suite
Good evaluation. Thank you.
Les tests fonctionnent correctement, les explications sont claires. bon courage pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
chapitre bien compris, bonne echange. bonne chance pour la suite.
Très bon projet, bravo ! 
Dommage pour l'oubli de push, 2 ou 3 réponses fausse mais explique correctement l'ensemble des questions restantes.
Excellent cours accéléré sur le réseau! Hébriel est un excellent professeur!
Code clair, merci pour tes explications, bonne continuation ;)
Quelle correction ! Il est arrivé et a retourner mon code dans tout les sens pour finalement s'apercevoir qu'il était absolument parfait, nice try 
Bonne correction sympathique
Très bon correcteur et a testé toutes les fonctions ! bon courage !
Super code, je suis subjugue par une telle maitrise du code dans le langage C. Bon courage pour la suite de l'aventure.
Correctrice sympathique, a bien testé le jeu et son fonctionnement. Merci pour la correction :)
Tres bon projet, tout est bien expliqué. Un petit script supplémentaire pour faire les installations necessaires en bonus. Bon courage pour la suite!
Bon correcteur, rigoureux
Correcteur très curieux du code qu'il n'avait encore jamais vu .
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: Nothing turned in
Super Taff, les exes sont compris et expliqués, tout me semble juste. J'espère que la moulinette sera du meme avis
Bonne comprehension, Dommage pour le main. Ne pas écouter les bruits de couloir
Tres pedagogue, j'ai bien compris son code. Bonne continuation !
Les exercices sont bien traités sauf pour le 6 qui ne fonctionne pas. Dommage. 
Très bon correcteur, l’erreur restante est bête. 
Très bon correcteur, rigoureux et pedagogue
bon travail, bien expliqué, j'ai pu apprendre les arguments, tout me semble correcte :) bonne chance pour la suite 
tres bonne connaissance de son code et des notions abordés, continue comme sa bonne chance pour la suite ;)
Bonne comprehension du projet, a bien su expliquer son code, bonne continuation a toi et a plus ;)
Bien expliquée, bravo. Un code bien maîtrisé.
Très bon travaille. le make fonctionne, la moulinette passe. le code est propre et ce qui pouvait servir a été réutilisé (bonne pratique). Le code de la fonction ft_lstmap est perfectible (en cas de problème d'execution de la fonction). Bonne chance pour la moulinette. DK
Strict, rigorous and friendly.. Thank u for the eval
a peine en retard mais a part ceci rien a redire 
Astrid n'hesite pas a poser des questions sur le fonctionnement du programme de son interlocuteur, s'interesse a l'algorithme. Bonne correction.
Correcteur rigoureux et impliqué merci pour la correction bonne continuation
Merci pour cette correction claire nette rapide précise. Je ferais attention aux fichiers non désirés par la suite. :)
Bon code, exercices qui semblent tous juste ! Beau travail ! Bon courage pour la suite !
correction très complete merci beaucoup
Exercices bien expliquer, simple erreur d'innatention courage !
Très rigoureux, a vu une petite erreur dans mon putnbr base merci!
Dommage pour la variable exo1 et les espaces ex03. Sinon bon code, bonne continuation
tres bien tout me semble juste, je suis encore desole pour le dérangement et pour le retard, bonne chance pour la suite ! 
Très belle personne. A très bien compris son code et a bien su me l'expliquer. Bonne continuation !
Très bonne correction! Très attentif et minutieux! BUEN TRABAJO !!!
bonne explication, dommage pour l'erreur de debutant.
Très bon correcteur, l’erreur restante est bête
Bon travail  projet parfaitement fonctionnel et bien réaliser avec une bonne approche pour les utilisateur mysql.
bon travail, bonne explication dommage pour le nbr = -nbr au mauvais endroit. bonne chance 
bonne correction, a bien tester les programmes, bonne chance pour la suite !
Merci d'avoir spot des erreurs :)
Très bon correcteur ! Rigoureux ! 
enfin validé merci bg
bonne correction, exercices plutôt bien compris, bon courage pour la suite !
très bon travail il ne manque que l'exo 9
Tres sympa ! Correction rigoureuse et appliquée. J'espere t'avoir bien aidé pour le split ! Bonne fin de piscine a toi aussi.
Bon boulot! Tout est super bien expliqué :)
Une correction rigoureuse et rapide ! 
Bon travail, attention a la petite coquille sur l'exercice 03 avec une variable en public et les announce() dans le constructeur, sinon bon travail et bonnes explications sur le reste du day, bon courage pour la suite :)
Merci pour le tip sur le Makefile, je ferai gaffe pour la prochaine fois :)
Beau Projet, De super explications, Des structures d'objet en images. Tous les bonus sont faits. Bravo
Une correction en temps et en heure, curiosité et rigueur au rendez-vous, une personne cordiale qui prend le temps d'effectuer les tests avec soin. Merci et bonne fin de journée 👍🏼
Bonne correction et super sympas et efficace !
Bon correcteur et avec des questions techniques 
Bonne correction, très minutieux et cool
Tres bon boulot, cub3D reussi, fluide, fonctionnel, a passe tous mes tests, j'ai rien a redire dessus, gg, et bonne continuation
Code super bien explique, interlocuteur drôle et sympa. Algorithme de tri super elegant et fonctionnel pour ce retry du 8, j'espère que la ;moulinette sera d'accord avec nous ! Au plaisir ! 
Excellent travail ! A voir pour le ft_strjoin, bon courage pour le retry lol
Le travail est bon, les exos semblent fonctionner maigres les conditions spéciales de la correction ! Bon courage pour la suite du cursus <3
bon travail, pas sur pour le "" mais bonne chance a la mouli
Attentif, curieux et rigoureux, excellente evaluation
Deux petites erreurs de variables non déclarées corrigées, très bon travail. Bonne chance pour la suite
cordiale
Merci pour la rapidité.
Evaluation top, il est interesser et veut comprendre l'erreur pour ne pas la reproduire 
Super correcteur, attentif, bon échange :)
tout me semble bon et fonctionnel, bonne chance pour la suite.
Plutôt une bonne libft, dommage pour les petites erreurs mais elles ne sont pas compliquées à corriger! Bonne chance pour la suite 
Sympathique, efficace, rigoureux.
bon correcteur effectivement dommage pour le strncpy merci quand meme pour le conseil bon courrage pour la suite
ok  bravo bonne chance pour la suite bonnes explications 
Tout est bon. Espérons que tu time out pas avec la moulinette
Tres bon day08, merci pour les explications !
Beaucoup de tests, merci beaucoup !
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Norme error | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Correcteur très sympathique, emphatique dans notre défaite, en nous donnant zero à contre-cœur. Curieux de comprendre notre algorithme et le fonctionnement de notre projet.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Bon travail, dommage pour le point pour l'exercice 6
Super évaluateur. Correction pédagogique, nous avons passé du temps sur les points intéressants du projet en les discutant et Pablo m'a donné de bons conseils qui font prendre du recul sur le code et la manière de le structurer. Bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO
Correcteur attentif, a pris le temps de verifier toutes mes reponses et a trouve mon erreur, merci a toi et bonne continuation
Fait bien tous les tests puis regarde en profondeur certaines fonctions un peu tricky.
J'ai eu de très bon retour sur mes codes, merci a toi et bonne continuation.
Bon courrage pour ta piscine et merci de ton temps !
libft_basics_1: KO (Does not compile) | libft_basics_2: KO (Does not compile) | libft_bonus: 9/9 correct functions
Bon projet, notions comprises bonne explications.
Un peu de retard mais très sympathique et connait bien le programme et ses comportements indéfinis. 
Merci pour la correction et bonne courage pour la suite ! 
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Très bonne correction, à tester mes exos, et a pris le temps d'analyser mon code
Très bon travail, le code est maitrisé et les explications sont cohérentes 
Flo est sympathique, il a fait une bonne correction, bon courage !
explications très claires
Quelques erreurs mais principe compris
sympa et efficace 
bien joué bon courage pour la suite !
Cub tourne niquel
Bonne communication.
bon travail bien compris. Bonne chance pour le C :)
Dommages des notions comprises mais process de rendu incorrect. 
Tres bon travail le code est bien compris et tout fonctionne. Bonne continuation :)
Merci pour cette correction rigoureuse, et les bugs trouvés. Bonne continuation.
Bon travail, tout semble fonctionnel, le code est compris et original.
Evaluateur intéressé bienveillant et investi, quand bien meme ces exercices commencent a dater un peu ! Merci pour son évaluation!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Cheating | ex05: Segmentation fault
dommage pour la petite erreur dans le atoi_base... mais tout le reste semble correct, bon courage pour la suite !
Vincent était intéressé par mon travail, et m'a posé les bonne question ce qui m'a permis de confirmer ma compréhension du module !
Très amicale, meme si le correcteur n'a pas commence le projet en question
Bon boulot, dommage pour atoi, pense a bien tester avec les fonctions originales !  ;)
Tout a l'air correct, les exercices sont compris et les explications clairs.
Sympa et efficace, bon travail et bonne continuation.
Tout semble fonctionner comme demandé, une batterie de test faite par Terry complète bien les possibilités de mélange. L'erreur de la précedente correction semble avoir été corrigé. Beau travail.
Super évaluatrice, en plus de m'avoir fait reviser mon anglais, elle est très minutieuse concernant le code et son fonctionnement, tout en donnant des conseils biens venus. En plus, très agréable et avec qui on a plaisir a partager meme avec la barrière de la langue 
Dommage mais sinon c'est bon !
merci pour la correction rigoureuse !
Correction rigoureuse, beaucoup de checks et bonne vision des choses à mon sens
Très bon travail malgrès une petite erreur, cependant tu as bien expliqué les calculs de masque de sous réseau. Bon courage pour la suite  
Bien joué !
Tres intereses dans la correction et a compris les explications rapidement
Correcteur agréable et à l'oeil aiguisé x) Merci bien et bonne nuit, un moment sympathique en tous cas (gl pour demain (8h de pur fun))
basic_tests: GNL KO | bonus_tests: GNL KO
Bon partage !!
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Excellent CPP04, de tres bonnes explications, merci a toi et bonne continuation pour la suite! :)
Correcteur agréable, bonne chance pour la suite !
Tout est bon pour moi, attention a a segfault pour un bs vraiment tres tres gd. Mais j'y crois
Je suis vraiment désolé que tu n'aies pas traité le cas "0" dans l'exercice 00, bon courage pour terminer la piscine ! :)
Bon travail, bien optimisé, des photos sympas lol. C'est dommage pour les messages d'erreurs, mais tu as fais la base et ça fait déjà le café !
tres bien, rien a dire, juste un petit doute pour l'exercice 04, bonne chance pour la suite !
Bonne correction, bons tests, bon échange
Good job, sait bien calculer les plages et a de bonne explications / reflexions sur les questions réseaux.
Merci pour ta correction rapide et consenscieuse Je t'aime 01100011 01101000 01101110 01101111 01110101 01110010 01110010 01111001
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: KO
Absolument tout les tests ont été effectués avec rigueur. A été super sympa et nous a un peu guidé lors de notre explication.
Évaluation faite à distance. Tout s'est bien passé. Rigoureux avec les test nécéssaires. Merci et bon courage !
Merci pour les explications, et les tips pour l'ex 02. Merci pour ta patience et bon courage pour la suite de la piscine
Du bon boulot fonctionnel même si Coline se prend parfois trop la tête, bon courage pour la suite😃
Bonnes explications ainsi qu une bonne connaissance de son code.
Malgré mon problème de compilation, a testé et norminé mon code, m'a aidé à trouver mon erreur ! Thx dude
Merci de m'avoir corrigé !
bien joue, dommage de rater le perfect pour le 9.
de bonne connaissance bonne chance pour la suite.
Bien joue pour ce temps exceptionnel, record inconteste pour le moment, on verra ca a l'AGDQ
Code ok, il est pas mal ce jeune !
Ma aider a me corriger
bon correcteur, heureusement n'as pas ouvert le marvin dans vim bonne continuation :)
initial_errors: KO (Does not compile) | test_ft_atoi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_bzero: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_calloc: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalnum: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalpha: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isascii: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isdigit: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isprint: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_itoa: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memccpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memmove: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memset: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putchar_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putendl_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putnbr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putstr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_split: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strdup: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strjoin: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcat: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlen: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strmapi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strncmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strnstr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strrchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strtrim: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_substr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_tolower: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_toupper: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | bonus: KO (Does not compile)
merci pour ta correction ;) aucun pb a signalé
Pas de retour a la ligne dans le 5 mais est passé a la moulinette precedente
Super boulot mais franchement après une nuit de travail j' aurais espéré que ton print_memory marche MDR appel moi je te donne la solution (comme dam :') shuttt !) nan sans deconne parfait si le bocal voit ce msg engager le les gars !!! Que la sainte moulinette soit avec toi BIZOU COUEUR ET CHOCOLAT SALUT BANDE DE S***** <3 
Très bon correcteur, vérifie tous les programmes. M'a détecté une faute pour les nombres premiers qui ne sont pas négatifs.
Les exercices me semblent juste. Bon travail !
Bon GNL, nous l'avons testé dans tous les sens. Bonne utilisation des listes chainées ! Bon courage pour la Moulinette !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Floating exception | ex05: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: Norme error
La fonction posant problème me semble avoir été corrigée, bon courage pour la moulinette et encore désolé pour le retard.
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Correcteur qui sent tres bon ! Moment agreable et enrichissant ! Merci !
Swell evaluation, thanks for your attention. Didn't want to "copy" my code, just understand what I did.
Clair net et précis, bonne continuation !
Dommage pour l'exo 2 mais le code est bon pour les autres exercices ! bon courage !
Bon travail, bonne connaissance des exercices ^^
Très bon correcteur patient et attentif au code, Merci ! Bises
Beau travail, bonne rigueur dans les excercices ! quelques petites corrections a faire et ce sera tout bon ! Good luck !
Tout me semble fonctionnel, y comprit les pates aux beurres, bonne journée :)
Merci beaoucoup pour toutes ces explication malloc etc  jte corrige qund tu veux :)
Tres bonne correction, a pris soin de tout vérifier merci a elle.
bonne rigueur, dommage pour le retard !
Une correction rapide et efficace, et un echange interessant. Bonne chance pour la suite
explications claires.
Correction impliquée, Milevan s'est appliqué à comprendre mes explications. Courage à toi !
Très bonne explication, ainsi qu'un bon code, RobinDesBois est vachement doué pour les explications, salut à toi Ninie !
Correction émouvante. Trop d'émotions pour cette fin de semaine. Mais quelle expérience, tout simplement incroyable!
dommage pour le .txt du premier exercice quelques faute 2 également sur les exercices suivant mais dans l ensemble il peut expliquer ce qu il a fait et a compris la plupart de ses exercices.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Très bon code et très bon travail, désolé pour le petit retard ! Merci pour les explications et bonne chance pour la suite bg 
Très bon rainfall, les explications sont clairs, bien joué, bon courage pour ovveride ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: SIGABORT | ex08: SIGABORT
Code monstrueusement bien optimisé, tous les tests fonctionnent sans aucun soucis très rapidement ! Le sujet a été maitrisé à 100%. Vraiment un super travail de votre part ! Bien joué à vous pour ce rendu excellent ! Respect 
Il a bien teste le programme, et pose des questions pour verifie qu on l avait bien compris, merci
Très agréable comme toujours, je suis parfaitement satisfait du service proposé par ce jeun homme.
Esperons que cette fois ce soit la bonne ! J'y crois !
Le ex06 va time out ave INT_MIN
Bon day de piscine, les exos sont bien comprit les notions de même! Bon courage pour la suite!
Que dire sur Elarbi: il a pris le temps de me faire expliquer chaque caractère de mon code (sans doute car il n'est pas assez compétant pour le comprendre par lui meme). Sympathique et efficace néanmoins.
merci
Merci pour ta correction, bon tests, effectues manuellement avec rigueur ! Bon courage pour ton mini RT ! :)
Bonnes explications et bon code, bonne continuation !
oublie de prendre en. compte le 0 pour le factorielle, dommage sinon bon travail bonne chance pour la suite ;)
nous avons pu discuter et comparer nos methodes, super peer to peer learning c'est top merci a toi continue comme ca
Merci pour cette correction et les explication sur le split. Bonne chance pour la suite de la piscine
DE bonne explication sur le fonctionnement des addresse reseaux, rien a redire Le projet a ete bien realiser
bonne correction interessant
Merci pour ta rigueur et l'interet porter a mon travail ! ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Correcteur investi et à l'écoute des explications. Bonne continuation !
Merci pour cette correction rapide ! Bon courage pour l'exam final 
alexis était fatigué mais a tout de même montrer un intérêt envers mon code :)
Parfait. Rien à dire jusqu'au ex04
Tres bon travail,  bonne explication merci pour les qqs infos qui me serviront! 
bonne evaluation, merci a toi :)
Merci poiur le temps aue tu m'a accorde, bonne continuation !
tres sympa et tres compréhensible
les exos 00, 07, 08 et 09 ne sont pas bons a cause de fautes d'innatentions (oubli d'incrementation, /0 au lieu de \0). Mais tout etait compris alors continue comme ca !
Merci pour la correction, j'espère que ça te donne plus d'idées sur assembly, bon courage pour ton libasm !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Segmentation fault | ex05: Nothing turned in
Correction rigoureuse et appliquer, sujet a nombreux debat sur les mallocs non free super merci d'avoir pris de ton magnifique temps pour me corriger
Exercices testés et fonctionnels, bon travail et bonnes explications du code rendu, merci pour les explications du putnbr_base !
tres observateur et parle tres bien anglais vois toute les erreur 
Tres bon travail et  bonnes explications, le fun de la biere et du love, j'adore. Bonne chance pour la suite
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Correction très profonde. Gl pour lexam
Perfect, good effort. capable of explaining his code :)
Merci pour les conseils bonne continuation.
erreur ex06 , connait son code et bonne continuation :)
Bon correcteur, prend le temps de test, bonne chance pour la suite :)
Très bonne explication 
Super projet, connait parfaitement son code et le sujet. Merci pour ces explications précises, notamment avec l'idée de l'utilisation d'un tableau pour stocker les flags et d'une variable globale pour le retour. Contrairement à beaucoup dont moi qui l'ont implémenté avec une structure. Après de nombreux try, espérons que celui-ci passe sans soucis. Bonne chance ! 
Bon travail dommage pour les fins de lignes
Outstanding project ! Thomas maitrise parfaitement son sujet, grace a lui j'ai pu apronfondire ma connaissance kubernetes.
Oublie de push
Tres bon projet, main de test exhaustif, comprehension claire du sujet. J'ai appris des trucs, je suis content, merci et bonne continuation !
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Très bon projet accompagné de bonnes explications. Programme poussé à 99,99%, on ne tiendra pas compte des portes secrètes ! Bonne continuation à toi 
Code lisible, explications clair même si ce n'est très optimisé. Bonne chance à toi pour l'exam !
it was perfect, thank for your correction and if you need help for something tell me. Good luck for your printf !
Super boulot. Il m'a expliqué son code et même si c'est des maths !!! c'était fun. Parfait !
mais... Où est Charlie? "Charly is correcting the best guy of this pool !"
Correcteur interressé, ponctuel ! Bon courage a toi en ses temps difficiles :)
Rapide et convivial presque compatissant pour mon étourderie
Bon travail ! et bonne continuation !
The best review so far , asked interesting questions to test my knowledge. :thumbsup:
Bonne correction ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: OK
Bon travail, cohérent sur les tests avec les flags d'erreurs ; faites bien attention à votre makefile !
des méthodes bourrins mais efficaces
Correcteur impliqué malgré le fait qu'il n'ai pas vu beaucoup de C encore, pose des questions et est interesse, bon courage pour la suite de ta piscine lache rien
Les erreurs ont été corrigé, les exercices passent les test que j'ai réalisé. Bonne continuation !
merci correcteur investi
Evaluateur efficace et amical, merci a lui !
verifie super bien l'ensemble des exercice
gg sur tout, le code est très clair, et plutôt optimiste a mon avis, sauf sur le lstmap. tu fais n! appels de fonction, ca fait bcp. sinon étonné par la récursivité !
Très bon travail, code très bien expliqué,j'ai pu apprendre plusieurs choses en C et en Shell ! Félicitations ! :)
Très bon code, les explications sont claires et les conseils sont parfaits, merci beaucoup :)
très sympa très rapide, bref un correcteur de qualité 
correcteur plutot curieux et sympa
très bon travail bon courage pour la suite !
Super correcteur, aucuns soucis :)
Tres bon correcteur ! bonne chance pour la suite !
Tres bien explique, code propre et le  rendu fonctionne parfaitement
Très bonne correction et explications !
bonne correction, de petites erreurs mais rien de grave. bon courage.
pas de chance sur l'exo 6 et la premiere ligne fatal ☠
Correcteur correcte qui corrige correctement merci pour sa correction
bon travail, explication clair, gl
Le projet est compris, dommage pour la petite erreur dans le ex01, int et unsigned int sont imcomparables :o 
Merci pour la correction, correcteur impliqué et tres attentif
Exercices compris et réussis, explications claires. May the moulinette be with you.
A pris le temps de vérifier et tester mon code notamment l'exercie 8, merci pour les tips donnés aussi ! Bonne chance pour la suite merci encore !
bonne correction, a su repérer une erreur que je n'avais pas testée dans le 05. a bien compris mon code et mes explications.
Bonnes réponses aux questions et bonnes explications qui suivent ! Bon courage pour la suite
Des erreurs de push avec des fichiers cachés, et des erreurs de code.
Très bon travail, tout les programmes ont l'air de fonctionner correctement. Bon courage pour la suite.
Parfaite comprehension des exercices avec des très bonnes explication des choix de commandes, parfait !
En avance, et très précis sur la correction, il a su me montrer mon erreur et comment la corriger.
Une exploration tres complete et en profondeur de mon code pour y traquer  tout anomalie, Merci beaucoup pour cette correction approfondie, pour le temps que tu m'a accordé, et tes précieux conseils
Fichiers residuels, c'est trop dommage. Bon courage pour la suite !
Excellent travail, toutes les fonction sont opérationelles et ont bien resisté aux tests ! Bonne continuation et bonne chance pour la suite !
a l'ecoute et de tres bonne humeur.
Bon travail à toi, petit doute sur l'exercice 03 mais qui ne mérite pas de mettre faux. Bonne chance pour la suite de la piscine !
Très bon partage, de bon conseil pour ma progression !
Très bon projet, bien expliqué, bonne chance pour la moulinette.
tout me paraiti bon ! prie moulinette
Dommage pour ex06, sinon tous les autres exos sont bons. Les code sont simple à comprendre. Bon courage pour la suite ! :)
Une fois de plus, efficace, sympathique, compréhensif de mon code de début de piscine qui n'était pas forcement super opte. Je t'aime :D
Un philo meurt au bout d'un certain moment dommage sinon le projet était bien réalisé.
tout vérifié, attentif aux explications, merci et bonne continuation :)
les deux premiers exercices sont inversés, c'est vraiment dommage car le reste semble juste et maitrisé. Bonne chance pour la suite.
correctrice super cool, verified good UND NARH ERROR, buena surety 
Bon travail, notions bien comprises et maitrisé. Opti a fond.
Dommage pour l'erreur
Bon gnl, bien construit le code est bien acquis malgrés un certain temps entre la realisation du projet et la correction. Gl hf pour Cube
Très bon travail et bonnes explications, bonne continuation 
ex00: OK | ex01: Bus error | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: KO
bonne correction ! correcteur vigilant et observateur
Super correcteur ! On a pu échanger sur nos différents process, GL pour ta correction !
Bon correcteur et une bonne correction rigoureuse ! merci !
Merci pour ton aide (je profite de ce commentaire pour en parler) car tu aides toutes les personnes en difficulté! Tes codes sont bons, (presque tous) optimisés, mais tout est excellent dans l'ensemble. Bonne continuation !
Efficace et encourageant, bon courage pour la suite !
Cette fois je ne me trompe pas dans le feedback ;)
Merci pour ta correction, n'hésite pas a revenir me voir si tu as besoin d'aide pour l'exercice 03. Bonne chance !
Super correcteur, de bonne humeur, sent la fleur, merci a lui!
Projet complet, propre et tres bien explique par un des deux participants là oû le second semblait plus efface, dommage.
Correcteur top qui a des bases de c++ et comprend rapidement les notions du projet en s'interrogeant sur des points intéressants. Bon chance pour la piscine!
Très bon travail, bonne chance pour la moulinette ! 
ca a l'air bon .
Correcteur qui a prit le temps de me poser des question et de tester mon code. Rien a redire. Bon courage pas la suite :)
Bon travail, correction faite sur l'exo 4. courage pour l'examen et pour la suite!
bonne correction agréable 
Très bonne corrections a su trouver une erreur que le precedent correcteur n'avais pas trouve. Très amicale. Je reprendrais une correction avec plaisir :)
Correction éclaire. ^_^
Un code claire et de bonnes explications, dommage pour la petite erreur d'inattention. Bon courage pour la suite.
tout de beau tout de bon tout de toute beauté
Repo vide mais exo 1 a 3 juste
ex00: Norme error | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Excellent travail, explications très limpides et détaillées. Merci bien :)
Bon correcteur, sympa et qui vérifie bien les programmes et propose des améliorations. Merci :)
Toutes les fonctions fonctionnent, attention au Makefile : bien renommer "OBJBONUS" en "OBJSBONUS". Bien joué sinon, bon courage pour le gnl (et surtout le printf)
Ernest est très coopératif et sympathique. Une petite erreur sur l'exercice 8, mais le reste du projet a été fait avec rigueur.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Norme error | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
tres intéresse et agréable
Super sympa et aidant, a bien vérifier mon code
Bon travail, bonne comprehension 
bon travail , en esperant que les resultats soient bons
tout est bon les exos sont bien compris
petite erreur ex6
Merci pour la correction d'avoir trouver les probleme dans mon code.
Gg pour le code ultra synthetique, bon courage pour la suite et merci pour les explications
Bon travail , très bonnes explications :)  
Excellente correction ! A tester de bon tests bien degueulasse et a bien regarder profondement dans le code ! Merci !
Bonne correction, très attentifs. Les test ont déceler une erreur !
Correcteur attentif, merci.
Très bon correcteur, s'intéresse bien au code et et pose des bonnes questions. 
Code analysé et testé, bon correcteur
Correction très plaisante et enrichissante, je recommande très fortement, bonne continuation :)
Projet propre et bien expliqué. Merci pour la découverte de ces notions qui me sera utile pour la suite. a+
Bon travail, bonnes explications, fonctions maitrisés.
Bonjour, 
bon travail, utilise beaucoup d'exclusion, tres interessant
Tout est déjà juste sauf le 5 qui q été corrige, courage pour la suite dsl du retard
De bonnes questions et des explications du argc, argv.  Bien testait tout les cas d'erreur du rush. 
Dommage pour les fonctions exit dans les deux premiers philosophers, et pour la boucle infini dans le 2.
courage, check bien tes noms de ficher/dossiers, hyper important pour la moulinette
l'erreur d'inattention a été corrigée et divers problèmes de la partie 2 aussi tu connais ton code et tu es interresse pour ce aue tu fais bonne chance pour la suite :)
bon travail jeune galérien 
Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Nemo enim ipsam voluptatem quia voluptas sit aspernatur aut odit aut fugit, sed quia consequuntur magni dolores eos qui ratione voluptatem sequi nesciunt. Neque porro quisquam est, qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit, sed quia non numquam eius modi tempora incidunt ut labore et dolore magnam aliquam quaerat voluptatem. Ut enim ad minima veniam, quis nostrum exercitationem ullam corporis suscipit laboriosam, nisi ut aliquid ex ea commodi consequatur? Quis autem vel eum iure reprehenderit qui in ea voluptate velit esse quam nihil molestiae consequatur, vel illum qui dolorem eum fugiat quo voluptas nulla pariatur?
Correcteur rigoureux & sympathique ! Merci ! 
super maitrise. bonne explication, j ai appris des choses. merci.
Good corrector!
Notions comprises, tout les exercices validés sauf le dernier non rendu
Merci pour la correction rapide et efficace. Bisous <3
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: Segmentation fault | ex08: Does not compile
Bon projet, bon rendu visuel. Les scenes semblent marcher correctement, avec differents cas testes. Les erreurs dans les fichiers sont biens gerees. Multi_lights egalement bien gerees.... Bon courage pour la suite de tes projets !
Très bonne compréhension du contenue de ces exercices. explication claire et concises.
Un excellent chef, j'apprends énormément auprès de lui ainsi que de toute l'équipe. Merci encore pour tout
bonne correction, correcteur intéressé qui cherche à comprendre, bonne continuation.
Polite, friendly evaluator. We shared how we worked on the exercises and it was a great evaluation session. Thank you for your time!
Rigoureux et Sympathiaue ! Merci pour la correction ! A une prochaine fois peux etre ;)
Merci pour la correction ! De bon test effectue !
tout est bon sauf pour la gestion du 0 argument dommage courage pour la fin de la piscine
Bon travail, bonne compréhension. petite erreur d'inattention. bonne chance pour la suite
Très bon travail, le code ne leaks pas et les tests sont fonctionnels. Bon courage pour la suite !
Rien à ajouter à ce qu'a écrit le dernier correcteur (on a check en même temps). bonne fin de journée et gl pour le retry ! :)
merci pour tes explications , je t aime 01100001 01100111 01101000 01100001 01110010 01101111 01110101 01101001  
Vraiment dommage pour l'oubli de push :'( tkt bb ca va aller
Merci ! Desole correction rapide pour toi :D
Très bonnes explications de son code ! Bon courage pour la suite !
Bon projet, le code est clair et bien expliqué, les bonus sont correctement réalisés, bien joué a vous!!!
Super Cub3D ! Quelques petit soucis a quelques endroits mais rien de bien mechant. Outstanding project emplement merité !
bien attention chmod
Un nombre puissance 0 vaut 1. Bonne continuation.
Maxime est un element fort de cette piscine, tel un maitre nageur il a su me sauver de la moulinette
bon travail, travail compris juste attention avec l auto index
Dommage pour l'exercice 2 , bon courage pour la suite !
Merci à Pauline pour sa curiosité et sa bonne humeur qui a su poser les bonnes questions.
Très bon travail j'ai beaucoup aimé la page d’accueil, de bonnes explications, les notions sont comprises. Bon courage pour la suite.
Cool, le printf est compris et maitrisé, Il te reste tout de meme des progrès a faire sur la syntax et la lisibilité du code. Fait des projets à plusieurs pour apprendre cet fibre et rencontrer de nouvelles manières de faire.
Exceptionnelle correction,arrive en avance,a bien tester toutes mes fonctions et m'a donné des pistes pour le atoi base
Parfait merci
Très bon travail et très bonne connaissance de ses codes, bravo et bon courage pour le suite !
Super évaluateur, check ligne par ligne chaque fonctions, super dynamique et qui propose des alternatives, bon courage pour la suite !!
Bon travail, triste pour l'erreur sur le 00.... Le reste est dans l'ensemble très bon et bien compris. Ne perds pas espoir et bon courage! :)
tres bon, meme si erreur dans 7
Unfortunately a mistake in the ex04. GLHF dude !
A bien pris le soin de corriger et notifier mes erreurs.
A bien expliqué mes erreurs, je vais pouvoir corriger.
dommage pour l'ex01 qui avait l'air bien compris !
Tres bon correcteur. Refait toutes les commandes du debut jusqu'a la fin. De bonnes questions et tres interesse. Bonne chance pour la suite
tres bien !!
Exos bien executés, bon travail, fais attention au détail. Courage pour la suite 
Bonnes explications et main bien fourni le code est clair et bien compris bien joue
Interesse dans mon travail, il a effectue les tests necessaires pour s'assurer du bon fonctionnement de mes programmes.
La correction s'est bien passé, bonne chance pour la suite.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Bus error | ex05: OK
Rigoureux dans ses corrections et bien sympathique :) Merci !
super travail !! dommage pour l'exercice 05, continu bonne chance pour la suite !!
Bon correcteur A l'écoute essaye vraiment de comprendre les codes.
Bon correcteur merci !
bon anniv frero ! et merci pour la correction 
Tout fonctionne comme prévu. attention à bien lire le sujet en entier, pour ne rater aucun détail. Sujet anglais !!!!!!!!!!!!
Bon travail, grosse implication personnelle, on sent les efforts pour faire un travail correct le code est propre il sait bien expliquer son code et cest toujours un plaisir de te corriger !
parfait, tout marche pour moi excellent continue comme ça :D
Tres bon travail jusqu'au bout !! Dommage pour le main oublié dans l'ex02 ! Bonne continuation !
le programme fonctionne parfaitement , tout les test sont ok , pour une map de 10000 10000 , le programme fonctionne en moins de 1s , le code est optimiser et a la norme , bon courage pour lexam final
Bon echange, correction avec les tests et questions. Bon courage pour la suite.
Correcteur très cool et curieux à mes codes, il a une bonne compréhension aussi. Merci et bonne continuation ! :)
Bon courrage a toi, tu as vue a travers mon projets un apercu du C, j'espere que tu as appris quelque petite chose bonne piscine
Exos compris, meme si erreur au 6 et 7
bon travail, continue comme ca
Super, correcteur super sympa.
Tres bon travail, tout est teste et semble fonctionner, tres bonnes explications pour la lib et le makefile
Le programme ne marche pas, le concept de backtracking est compris par l'ensemble du groupe, bonne cohesion dans le groupe, bonne continuation pour la suite :)
Correction tres appliquee avec un interessant complement d'information. merci
Tout est juste et parfaitement appris/compris ! Super discussion, des echanges tres interessant !!
ex00: OK | ex01: KO | ex02: SIGABORT | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Dommage pour le .a restant. Très intéressé par les nouvelles façons de retester son code. Bon courage pour la suite. :)
Correcteur percutant, apprend rapidement, s'interesse a son interlocuteur et au fonctionnement du code ! Bon courage a toi ! ET peut etre ensemble sur Transcendence !
Le correcteur a bien tenté de comprendre mon code, en plus d'être sympathique. Bonne chance pour la suite.
De bonne explication, une bonne preparation, tous as bien ete compris, les reponses apporter on bien ete preparer.
Sympa, j'ai pu lui expliquer mon code 
RIP les leaks merci 
Très bon travail, bonne explication du code, tout est clair, bien joué !
Merci pour cette correction, tu as chercher a comprendre malgré un module non fait, bonne chance pour la suite !
trop forte super netwhat :)
Bon travail. Petite erreur sur ex06 mais il est juste. Bonne continuation.
Bonne compréhension du Shell, et très bonne explication !
Sympa, ponctuel et rigoureux, il a su tester ce que j'avais oublier de tester (entrée standard etc..)
bon correcteur, très sympathique, est intéressé par mon code
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Does not compile | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
De très bonnes questions, content d'avoir pu t'apprendre deux-trois trucs :)
Ni Cr
S’intéresse au code des autres et propose des amélioration pertinentes, merci pour la correction
Tres bon travail, code propre et entierement compris check food bisous!
Rapide, efficace.
bien jouer !! 
Bon travail, sait expliquer ses commandes et connaît bien son sujet. Cette fois ça devrait passer ! Bonne continuation !
Super explication et bon travail ! j'espère que j'ai pas loupé d'erreur ! Courage pour la moulinette !
tous les codes sont bons!
Merci pour cette correction. Bon courage pour le reste de ton cursus.
Code  a l'ancienne riche en booléens, une manière rafraichissante et originale de résoudre ces exercices, bien menés et bien argumentes. Un moment agréable et instructif. Au plaisir !
Dommage, bonne chance pour la suite. ton prochain push sera le bon !
Très bon travail, bonne compréhension des exercices et explique très bien son code ! bonne continuation !
tout parfait
Très bon travail, bonnes explications, bravo !
Très bonne libasm, pas toujours besoin de push les registres dans les fonctions, mais l'assembleur est bien maîtrisé. Bonne continuation !
tres bien mais il faut changer le nom du fichier.
Merci beaucoup pour les explications approfondies, et la patience. Tout les exercices semblent bons. Bonne continuation ! 
super
Beaucoup trop chaud, point faible : trop fort. Si dieu veut ca passe a la moulifesse. Jtm bisous <3
Bon projet, respect le sujet, quelque point perfectible, mais tous fonctionne bien.
Tres sympa , a pris le temps de m'expliquer la norme. Un grand merci :)
Bon travail, connait bien son code. Bon courage pour la suite.
codes claire, explication efficaces.
Excellent travail, dommage pour une petite erreur de compilation sur le dernier exorcisme qui est fonctionnel ! Courage pour la suite !
Bonne correction, intéresse et attentif bonne continuation !
Bon code, sait l'expliquer a bien compris son erreur sur l exo9. Personne sympathique bonne continuation pour la suite
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Bonnes questions, fais attention a te délog lorsque tu quitte ton poste.
du bon travail ! une ou deux toutes petites erreurs mais rien de grave car l élève maîtrise son code !!!
Explications convaincantes, connaît très bien son sujet. Bon courage pour la suite.
Amical et simple, dialogue intéressant, a posé de nombreuses questions sur les exercices non compris. Bon courage pour cette dernière semaine !
Merci pour les explications et pour m'avoir indiqué encore un oubli de ma part ! Good luck pour la suite !
Quelques "soucis" excusables au vu de la clareté des explications du projet. Tout semble bien maitrisé et claire dans la tête du corrigé. Bonne continuation
Correcteur serieux, on a bien discuté de notre code
travail parfait malgré l'erreur du ex06 ;)
Bon travail, a su corriger ses erreurs, bravo 
C'est tout bon pour le rendu ! Bon courage pour l'exam final de demain !
Très bon correcteur, s'est intéressé au sujet, a posé des questions même si il ne s'y connaissait pas, bonne continuation .
bon travail, bonne connaissances des 42 classic .
Bon travail, tip top!
Petite confusion dans l'utilisation d'une variable a la place d'une autre.
Super boulot, bien joue, tous passe a la norminette et on a pu tester les codes ! Bonne chance pour la suite !
Un bon groupe soudé, le projet est fonctionnelle, c'est vraiment dommage que le parsing ne soit pas parfait. Le code est clair, tous comme les explication de l'ensemble du groupe ! Courage pour la suite de la psicine !
Merci pour la correction, bon courage pour les derniers jours ! ;)
aucun probleme a signaler bonne correction 
super correction, merci d'avoir test les exosmoses, gl <3
Très bon correcteur, a bien compris les explications donne merci a toi et bonne continuation pour la suite.
bravo le 11 et sinon bon travail :)
Très bon correction, vérifie et cherche a comprendre
libft_basics_1: 23/24 correct functions | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: Segmentation fault
Très bon temps de correction qui a permis au correcteur d'apprendre de nouvelles choses. Bonne piscine !
Billale progresse vite à l'aide de ses amis! Bon potentiel.
Bon travail Paul a bien retenu les leçons a comprendre dans ce day bravo et bonne continuation pour le rest de ta piscine
de bon exo des erreur d'inattention bonne chance 
M'a donner de bon conseil pour éviter le code en double. merci
Correcteur un peu en retard à cause de sa correction précédente, code regardé et testé dans certains cas
Meme si il n avait pas fait le bsq il a su bien tester le programme, merci
A testé mon code et a fait preuve de rigeur merci bcp
ras , a su m'expliquer avec beaucoup de precision les connaissances necessaire a la réalisation des exercices.
polie efficace a bien vérifié le code et fait des test perso, merci 
Merci d'avoir pris de temps de m'expliquer ce sujet. D'avoir preparé un tas de cmd.
Claire a été tres inventive et rigoureuse bien qu'elle n'ai pas encore travaillé sur Minishell. Corrections fun et agréable et menée avec soin. Merci a toi et bonne chance pour ton printf ! on croise les doigts !  ✌️ 🤞🐶 🐱 🐭 🐹 🐰 🦊 🐻 🐼 🐨 🐯 🦁 🐮 🐷 🐽 🐸 🐵 🙈 🙉 🙊 🐒 🐔 🐧 🐦 🐤 🐣 🐥 🦆 🦅 🦉 🦇 🐺 🐗 🐴 🦄 🐝 🐛 🦋 🐌 🐞 🐜 🦟 🦗 🕷 🕸 🦂 🐢 🐍 🦎 🦖 🦕 🐙 🦑 🦐 🦞 🦀 🐡 🐠 🐟 🐬 🐳 🐋 🦈 🐊 🐅 🐆 🦓 🦍 🦧 🐘 🦛 🦏 🐪 🐫 🦒 🦘 🐃 🐂 🐄 🐎 🐖 🐏 🐑 🦙 🐐 🦌 🐕 🐩 🦮 🐕‍🦺 🐈 🐓 🦃 🦚 🦜 🦢 🦩 🕊 🐇 🦝 🦨 🦡 🦦 🦥 🐁 🐀 🐿 🦔 🐾 🐉 🐲
Correcteur efficace et jovial. C'etait cool de discuter de nos differentes methodes ! hf
ex00: OK | ex01: Bus error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK
Tres bon travail, consignes respectées. Dommage pour la petite boucle infini dans le putnbr base mais c'est vite régler. Bonne chance pour demain
un tres bon projet, quelques petits soucis sur le bonus map ainsi que quelques leaks sur le parsing dans certains cas speciaux , le prochain push sera nickel gl !! 
Correction consciencieuse, Thomas aime les tests et ça tombe bien parce que nous aussi ! :) Personnage sympathique, appreciable pour la dernière correction de la soirée. Bonne continuation ! Merci !
Super correction precise, merci!
Correction complete merci a toi
Une rigueur poussée avec de nombreux tests sur mon code, notamment avec les timed out, merci d'avoir pu faire remarquer tous les détails à prendre en compte. Une très bonne correction avec des échanges enrichissants, merci beaucoup ! 
Merci pour cette correction concise. Bon courage pour la suite ! 
ex00: Norme error | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
Bien joué a toi pour ce day maitrisé ! 
Parfait =) 
Correcteur sympa, intéressé par le code malgré ses méconnaissances sur les tableaux
tres bonne connaissance de l'assembleur tres bonne entente.
a détecter une petite erreur, très attentif
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Merci pour la correction dommage pour l'erreur de calcul que j' ai fait.
Le projet est compris, vraiment dommage pour le header qui a bougé et qui fait zero =( courage pour le retry et la moulinette !
Super correction, Astride a bien vérifiée toutes les fonctions de manière très détaillé et a trouvé deux erreurs. Merci pour le correction.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK
Thanks Mr. Thibault pour la correc !
Correction tres complete merci beaucoup !
La fraicheur du vent d'Ouest, la fougue du poney, la rigueur d'un switch cherry red. Merci pour l'échange :)
correction complète, aucun soucis, je recommande !
Beau projet, bien optimisé et très bien maitrisé. 
Une petite erreur, le projet est très bien compris, il reste plus grand chose courage.
Correction TRES TRES TRES TRES rigoureux.
Bon travail, bonne explication code un peu confus par endroit, attention a la protection des mallocs si fail. Bon courage pour la suite.
Le code est bien compris, bien expliqué, cette foi ça passe !
Super correcteur tres rigoureux et sympathique ! merci a toi et bonne chance pour ton cub
Bon correcteur, curieux et interesse
A bien pris le temps d'analyser et questionner mon code.
Très bon travail, bonne compréhension, bien joué !
Rapide et efficace, questions pertinentes. Bon courage pour la suite
Tout est super bien réalisé et expliqué, merci pour ce court échange ma fois fort agréable, et force pour ces derniers jours! T le best 
Le correcteur a testé mes derniers exercices, rigoureux et cool
rien à dire bonne chance pour la suite
Bon travail, le ft_swap est maintenant correct, bonne continuation et bon courage
Exercice bien pensé, j'ai beaucoup appris, bonne continuation pour la suite !
Correcteur rigoureux, j'assume mon -42 j'ai voulu sauter des connaissance à mon plus grand regret :/
Merci pour la correction, on a pas finit le rush a temps mais on aura tous apprit des choses.
Bonne correction, un peu dans un rush mais aurais bien voulu poser plein de questions
C'est le gg qui tombe ! Bon travail, fait avec rigueur et abnegation. Ca mérite bien une 105. Keep going B**** ;)
The automation (Dockerfile) works well. Passes all the required test imposed by the correction subject. Great explanations showing an understanding about docker and server automation. Good luck for the next projects! 
ex00: Bus error | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Correction productive dans le sens ou cela m'a permis d'avoir une approche des listes chainées avec le GNL. Tout est expliqué et compris, les tests fonctionnent et pas de leaks ! Bon travail :)
Bonne comprehension des connaissances reseau. Comprends les differences entre UDP et TCP. Bon courage pour la suite !
Bon projet avec un code clair. Les explications sont nettes et precises. Les philo se comportent bien. Felicitations et bon courage pour la suite.
Une erreur d'inattention a l'ex03. Tout bon sinon, explications claires.
Très bon groupe, projet bien compris, vraiment dommage pour le nb d'argument ... 
Merci pour ta correction et tous tes conseils bonne chance pour la suite !
Tres bon travail, bonnes explications et les fonctions passent les testeurs. Bonne chance pour la suite
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Does not compile
Correcteur intéressé par le projet et rigoureux, merci.
La correction s'est bien passé, le correcteur était attentif. Bonne chance pour la suite.
Correcteur rigoureux. A pris le soin d'effectuer tous les tests demandé ! Merci
merci pour cette correction !!!
Tous les exercices faits sont compris et bien faits ! Bon courage pour la suite !
Merci pour la correction, correcteur serieux, a fait tout les tests necessaires
Quand les pontes de ce genre de cursus ont imaginé leur création, ils ont invoqué un monstre : ze moulinnator. Merci de l'éval' :)
Pris tout son temps pour la correction, tu nous excuseras, tout devrait être bon. bon courage :P
Les ex's songs bons dans l'ensemble dommage pour la faute du 6 vérifier ;e Tab du 10 mais les exosmoses sont biens expliques
Parfait, travail bien appliqué et conditions respectées. Bonne continuation et bonne piscine.
Jolie !! Bon courage pour la suite.
Bon travail, a bien corrigé ces erreurs! ;)
Sympa, comprend bien les explications, efficace.
Super correction, des questions pertinente et interessante. Bonne continuation !
Super travail, cool de voir les gens travailler de manière différente. Bonne continuation.
Un solide travail, malheureusement il reste un main de test dans l'exercice 4... Bonne chance pour la suite !
fait gaffe au fichier en trop sinon PARFAIT
bon boulot, tout le code est compris et il sait expliquer, bon courage
Super ! Tout e semble bon. Bon courage pour la suite :)
Bonne correction, rapide et efficace!
Tres bon travail, les exercices ont bien été compris et expliqués ! Bon courage pour la suite de la piscine !
tres bon taff, une bonne explication, merci !
correctrice très intéressée qui a bcp questionnée ma façon de faire les pointeurs 
ca va compiler severe 
domage quelque petite ereur 
Vincent est un bon correcteur, merci pour la correction, bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: KO | ex12: KO
Des exercices maitrisés et bien réalisés, dommage pour la petite erreur de prototypage sur l'exo 6. Sinon bonnes explications et bon travail !
Merci pour la bonne correction 
ponctuel, polie agréable curieux
Très bon correcteur, très pédagogue si on oublie qu'il joue palutena et bowser
Tres bonne correction, tres attentif :) good luck our la suite.
tres bien, formidable
correcteur comprehensif merci beaucoup ;)
Tres rigoureuse et teste toutes les fonctions qui sont demandé. Merci pour ta correction bonne continuation pour la suite.
Repasse si tu veux que je t'explique d'autres trucs !! Merci a toi
Super correcteur. A bien testé le code, l'a étudié en profondeur et a posé des questions pertinentes. Un correcteur très intéressant et intéressé, on a bien parlé, bref. Merci à toi  !
Pro, elle avait préparée l'évaluation, curieuse et bienveillante.
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
bonne explications, bon travail, sympa, solutions justes
merci pour tous les tests. a apporté sa batterie de tests maison, qui fonctionne ! 
Correction tres interessantes avec de la discussion, échange super agréable, a la cool, courage pour tout déchirer dans le futur
Correcteur attentif, échange intéressant. Bon courage pour 42sh, merci pour la correction !
Super, dommage pour l'exercice 8 !
Tres bon code sujet maitrisé, tout est est claire et bien expliqué.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: Does not compile | ex12: Norme error
très bon travail.
Correcteur très sympa, nous a donné plein de bons conseils pour les prochains projets que nous auront à mener. Merci à toi pour tes précieux conseils et, nous l'esperons, à très bientot !
Bon code, bien expliqué, bonne chance pour la suite tu de vrais bien y arriver !
Dommage pour la petite condition ! Bon courage a toi !
Très professionnel, bon correcteur. Bon courage pour la suite ;)
good jobs , bon Taff , le code best Clair les test passe bien. good luck ;)
Bon travail, bonne explications tout semble ok. bon courage pour la suite.
Test passé sans soucis, petite frayeur sur une question à double négation mais c'est bon pour le protocole TCP !
très bon rendu, compris et interessant. bonne chance pour la suite 
Excellent correction with lots of explanations and helping with deep understanding of the concepts of pointers. Many thanks.
Très bonne présentation. Le travail du stage est bien expliqué mais le travail individuel n'est pas assez mis en avant, c'est dommage. Bonne continuation.
tout parfait, rien a redire.
Evaluatrice rigoureuse, merci a toi GL pour la suite !
Bien ouej, bon codage !
Ce BSQ est un succes, tous les test passent, les explications étaient claires ! Bien jouer les gars ! bonne chance pour demain ;)
tres bonne correction, correcteur tres impliquer et attentif. Bonne chance pour la suite
He checked only the exercice 7 to 8, but tried every thing, polite and gentle. good luck for the rest.
Bon projet accompagné d'explications claires et d'un main complet! Have fun pour la suite du cursus.
Correcteur qui a bien testé les calculs pour les adresses, a posé des questions pour vérifier ce que j'ai appris, merci à toi et bonne continuation
Correction Super, bonne chance à toi aussi !  
giga cool et pedagogue
Le code me semble correct, bien expliqué. Les erreurs précédentes semblent avoir été corrigés. Bonne communication.
Bon travail, de petites erreurs facilement corrigeables ! Bon courage a toi ! 
Super échange ! Merci pour tes conseils, bon courage pour la suite de la piscine :)
Bon correcteur, intéressé par les explications données bonne continuation a toi!
quasi tout bon, petite erreur d accès, courage
Travail rigoureux et syntaxe respecter .
Très bon travail et explications au rendez vous, c'est bien quand on a pas besoin de les demander ! ;) Continue comme ca, GL pour la suite.
Merci pour toutes les explications sur le sujet C05, tout fonctionne, Impeccable !!
dommage pour la norme.. à une ligne près c'est triste ! mais sinon vous y étiez presque. De plus, le code est clair et bien expliqué. Bon courage pour l'exam de demain !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
trop cool correcteur et m'a donner de tres bon conseil like this guy
Bien joué, toutes les notions sont acquises. Bonne chance pour les prochains days
Bon travail, des exercices maitrisés, bonne maitrise de son code, bon courage pour la suite !
Bon travail olivier ! Tu avais besoin de valider shell00 pour pouvoir continuer sur le C02.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Norme error
Correcteur sérieux qui a envie de comprendre les parties qu'il n'as pas encore abordé
Nickel GG. Amuse toi bien à l'exam champion ;)
Beaucoup d'erreur d'étourderie, n a pas utilise la moulinette sur certain exercice, em global le code écris reste bon hors-mi les petites erreurs. pensez également a mettre la biblio
Aimable, s'interesse au explications, bonne chance pour ton netwhat
Super projet et bonnes explications, bon courage ;-)
Great work, continue like that! && excellent explanation of the topic as well. Wish you good luck with the next ones :)
bon travail code maitriser et bien expliquer, bonne chance pour la suite de la piscine. Prion la moulinette !
A part l'ex09, tout est juste. Les erreurs sont patchs. Courage pour la suite !
Bon travail, exercices bien compris, dommage pour la petite erreur. Bonne continuation.
super correcteur a tout regardé ,a tout testé
Connait son sujet sur le bout des doigts, sauf une erreur sur la classe d'adresse IP qui peut contenir le plus d'IP.Bravo
trees bon correcteur, attentif et intéressé :)
Apres de nombreux retry,  le code est parfait. Bon courage pour la suite !
Très bonne évaluation ! Merci
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Merci à toi pour l'é
Merci pour la correction avec le sourire. Bonne continuation a toi :)
Bonne correction , test efficace et rigoureux. Merci !
tres bien compris les exercices malgré une petite faute
exercices ok, petite erreur au 03(strncat) mais rien de grave, erreur vite identifiée et corrigée. dommage pour le 05, tu commences a avoir la logique. courage pour la suite.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Timeout | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Segmentation fault
bon evaluation rapide et efficace
Tres sympa, prends son temps et donne de bons conseils. Merci !
Super projet, bonnes explications, tout a lair ok ! GL pour la suite
Beaucoup de conseils, merci pour ton aide
Tout les exercices ont été bien fait, des explications parfaites... C'etait juste PQRFQIT !
tout est bon. bonne moulinette !
Très bon correcteur (en plus d'être beau)
Très rigoureux ! :)
Très bonnes explications, bon travail, ggwp ! 
très bon projet. malheuresement il y a un crash si on part directement sur la droite et que l'on touche un mur.  
Bons petits trucs et astuces :)
les exercices sont tous juste sauf les headers, quel dommage ! le code est maitrisé
merci pour ton incroyable expertise ,tu as fait du bon travail . 01100001 01100111 01101000 01100001 01110010 01101111 01110101 01101001  je t aime
Tout à l'air bon, les explications sont claires, bien joué ! Bon courage pour l'exam !
Tout est bon, compréhension parfaite, bravo !
Agreable et rigoureux, merci a toi et dommage pour ma norme ;)
Le code est perfect et les explications sont claires ! Le sujet est bien compris et tout est fonctionnel (les undefined behaviours ne sont pas gérés pour les %cps comme la fonction de la libc)
correcteur sympa, merci pour la correction :)
Bonne premiere journee Max a bien acquis la plupart des competences exposees dans ces exercices bravo a toi et bonne piscine :-D
Excellent travail, tout est ok, domage pour la norminette ex07. bon courage pour la suite !
Tres bon projet, explication claires, le comportement est parfait, les cas d'erreurs est biens pensees.
Correcteur rigoureux et investit, a bien tout testé cest fou
Correcteur efficace et qui connait le code, qui peut en parler. 
Bonne correction, a su trouver mon erreur rapidement. Gl pour la suite
Wahoo ! Quel travail d'un professionnel qui mérite amplement sa place dans l'école.. mais dommage pour le split !:)
Dommage pour les erreurs, cependant elles sembles avoir ete comprise, pour une correction prochaine, bon courage et merci
Bien joué les notions sont assimilées, sympa ce petit calculateur d'IP que tu t'es codés :)
Merci pour tes explications c'est sympa ! je vais try hard les makefiles mtn 
Explique super bien son code, Bonne continuation
Nice!
Merci la norme
Evaluateur sympa et très amical, très compréhensif qui vérifie minutieusement tout. Bon courage pour la suite
Nice and Polite, involved in the correction
ponctuel agréable et intéressé 
Bon projet, bien expliqué rien à redire ;)
All looks great. Follows the requirements. Thank you for all the explanations that will help me greatly. Best of luck.
libft_basics_1: 24/24 correct functions | libft_basics_2: Segmentation fault | libft_bonus: KO (Does not compile)
ex00: Bus error | ex01: Bus error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Bus error | ex05: KO
Très bon travail, explications claires, bonne continuation !
Dommage pour le 03 ! Bon travail !
Super ! A fait les recherches necessaires et a bien compris. Agreable correction.
Super, a voir pour le 9, mais avec mes check, ca fonctionne, glhf pour la suite !
Bonne correction, bon courage pour demain !
tres beaucoup le bien détaillé et eclaire
Baaaaavoooooo , en first try ce strait propre! Yes felicitations :)
Très bien, correcteur rigoureux
Beaucoup de rigueur et cherche a comprendre le code, mui bien
discutions tres agreable bonns chance pas de problemes
code propre, sympathique, et connait bien son code, have fun pour l'exam ;)
La je suis deg
dommage pour le 7 bonne comprehension 
L'erreur as été corrigé, les notions sont comprise, tu répond bien au questions.
Tres bon correcteur investi et attentif ! Merci pour la correction !
Merci pour la correction, bonne continuation et bonne chance pour la  piscine cpp.
Tout semble bon, même le strlcat, donc j'espère que la moulinette sera du même avis, bon courage !
Cool guy ! We spent time together to explain codes ! Was a pleasure ! GLHF dude !
Evaluation parfaite, rien a redire
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK
Good solid Cub3D. Good luck with the next steps.
tres bonne compréhension des exercices . 
Très bon push_swap accompagnés d'
Super boulot Kris, investit, tu as su m'expliquer convenablement ton code. Bravo, tu m'as appris le toi_base. Keep going pour la fin de la piscine !
Super, Tout semble Ok, les erreurs sembles comprises et arranges. Bonne continuation!
Echange de connaissance très intéressant, au plaisir de faire d'autre échanges. Bon courage pur la suite !
Très bonne correction et rigoureuse, Gl hf pour la suite 
Bon correcteur, rapide et efficace et prend bien le temps de tous tester et de demander des précision sur mes programmes
M'a explainer parfaitement mes erreurs, quel homme !
Merci pour cette correction instructive
Super boulot, chaques lignes de codes sont expliquées et le code est très claire. Ethna a eu la gentillesse de bien me montrer et commenter le Makefile pour que je puisse le faire. Le split est réussi, d'après le test, et l'exercice parfaitement compris !!! Bravo pour ce joli travail et bon courage pour la fin !!!
A bien compris le fonctionnement du Shell 00 !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Does not compile
Bon correcteur investit, merci pour les tips :)
très bonne correction, correctrice sympathique et curieuse. bonne chance pour la suite de la piscine. :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: KO
Bonne correction et rapide
très bon correcteur ;) pose des questions et explique bien 
correcteur tres attentif et sympathique, merci beaucoup pour ce moment d'echange et bon courage pour le CPP tu vas t'amuser ;)
Sympa et interessé par le code, merci !
Inshallah le 6eme est le bon!! Beau travail :)
Mohammed est concentré et est toujours a la recherche de comprendre et d'apprendre. Bon courage :)
Bon taf et bonnes explications. correction de la petite erreur dans le split :-)
Bon code et bonne explication ! j'espère que la moulinette sera clemente 
TROP GENTIL
Bon code, dommage pour la petite erreur dans l exo 3
Super travail/explications, beau travail
Merci pour les explications, tout est compris
Projet bien explique, malheuresement ils crash sur le parsing avec une string vide, bonne chance pour la suite.
merci !
Merci pour ton evaluation, Leandre a tester tout mes codes sans reussir a les casser lol, bonne continuation a toi aussi :)
Du bon travail, une petite erreur de condition qui fait stopper, sinon la norminette est bonne sur tous les exercices, de bonne explication du code, bon courage pour la suite de la piscine ! 
Très bonne correction, correcteur compréhensif et méticuleux
un excellent travail, tout est bien géré, félicitations et bonne chances pour la suite
Pas de correction. Rien dans le dépot git. 
bien jouer, super algo,  concis, bien compris, bonne chance pour la suite des evenements !
merci pour la correction ton main de test est interessant
tres bien maitrise le C02 dommage pour l'oublie des quote :)
Tres bon travail, les exercices ont ete compris.
Dommage quelques soucis un pointeur free non alloué et une infine loop sur 5 4 3 2 0 1 (un cas à 6 elements). Sinon le proramme fonctionne correctement et semble relativement performant.
Bonne evaluation, bonnes explications
très bon correcteur, sympathique :)
Merci pour cette correction tres longue et tres minutieuse, des barres rire tu devrais faire plus souvent des corrections apres t'etre fais arracher les dents :D 
Bonne correction, rigoureuse et rapide
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK
Correcteur sympathique, a verifier les leaks atExit et s est interresse a l algo
Très bonne correction.
Correcteur au top merci !
trés bonne correction et trés rigoureux. merci.
De tres bons exercices très bien compris et de bonnes explications !
bon travail dommage l ex01 erroné
Bon travail, tres bonne explication des exo 
Très bon projet, bonne comprehension, bravo ! :o)
Tres bon, effectue les tests demandés
Tres sympa
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 3/4 correct functions | bonus_test: 1/6 correct functions
une bonne correction
l'exo 5 n'etais pas faux tout compte fait le retour a la ligne etait la car tu l'as ouvert dans vim
Bonne explication de ses exercices . bonne continuation.
Code compris, bon courage pour la moulinette !
Bonne compréhension des éléments du projet. les listes chainées sont comprises, mais l'approfondissement de ces notions se fera naturellement à travers d'autres projets (comme GNL par exemple). Bonn réalisation, bon courage pour la moulinette !
Merci, a bien tout retesté
Tout fonctionne bien, moulinette ? Merci les explications et bon courage pour les exercices :)
merci pour tes explication
Merci pour la correction ! Bon courage pour la suite !
Bien vu pour l'erreur de compilation ! bon courage !
Dommage pour le '\n' ;( sinon le reste est correct !
Efficace, très bon contact
Super evaluateur. Prend le temps de regarder le code et explique les erreurs.
Bravo pour ce projet bien réalisé avec une gestion de la mémoire bien pensée, explications claires bon courage pour la suite.
Bon travail, bonne explication. Bonne chance pour demain :)
Bon travail, tout a l'air juste, seul ex08 manquant. Bonne chance pour la suite !!!!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Un correcteur à la fois intéressé, sympathique et rigoureux qui a pris le temps de bien faire son travail tout en fournissant des conseils avisés et qui a également donné des pistes d'ameliorations, le tout avec le sourire 😉
Très sympa et efficace, merci ˆˆ
bonne correction, donne de bonne astuces
Verifie que le code marche et que le code est compris, Bonne chance pour ton C06 ! :) 
Magnifique tout est parfait ! Bonne continuation !
tout est tres bien compris et juste !
Bon correcteur, a su m'expliquer mes erreurs
Merci, tu as pris le temps de faire un main pour chaque fonction pour vérifier que tout marchait, excellente correction!
Correction impec, merci!
Un très bon code, Denis sait m'expliquer ce quail a fait, il répond a mes questions. Bonne fin de piscine ;)
Exercices parfaitement compris. bien expliqué courage.
merci des ses infos sur certain exos bon travail.
Correction agreable, comprends très.
Personne interessé, qui cherche a comprendre le code. Bonne continuation pour la suite !
parfait, très sympa et compétent.
Tres bien passé.
Efficient remote evaluation. Thank you for taking an interest in my code, and making sure everything is ok.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
Très bon boulot, tout fonctionne. A bien compris son code et a fait les bonus, le code est assez propre. Ca fait plaisir!
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Segmentation fault
Alexis a bien compris l'exonèrent et son code est bien réalisé, les tests semblent tous concluants mais malheureusement il à des leaks. Le prochain push devrait être le dernier, glhf ;)
tres amical, a bien verifier le bon fonctionnement du code 
Super projet, bravo !! :D 
bonne correction merci a toi
Bon travail, petite erreur dans l'exo 4 où un cas n'est pas géré. Bonne chance pour la suite.
très bonnes explications sur les choses qui n'allaient pas
Arnaud pleure....
Bon travail , de bonnes explications ! Bon courage pour la suite ! 
Good work! Keep going!
Bonne correction a montrer de l interet pour le code. A su tester ce qu il fallait. Personne agreable et sympathique. Bonne continuation et bonne chance pour l exam final.1
Très bon projet, les notions sont aquises, j'ai vu une nouvelle façon de gérer les templates dans le header donc plutôt intéressant. Les explications sont claires, le projet bien conçu, bravo ! Bon dernier module :D
Très rigoureux et donne de très bonne explication sur les exercices et proposent des solutions plus optimale !
Les reponses sont toutes justifiés, la notion est bien comprises bonne continuation ;)
Super correcteur, fait bien attention, prend le temps de comprendre le code, est sympathique ! Courage pour la suite :)
un talent oratoire sans égale 
Bonne correction, a passé en revu tous les exercices. Bonne continuation !
Pedagogue, prend le temps d'expliquer en detail son projet
Bon correcteur, tous mes exercices ont été testé dans les règles de l'art. Bonne continuation.
Tout est correcte mais malheureusement une erreur dans le nom de la fonction dès l'exercice 00. Dommage. Bonne fin de piscine et courage.
t 1 10e, merci pour la correction
petites erreurs corrige, gg a toi
Printf reagit parfaitement, il ne quitte pas de maniere innatendue et n'a aucuns leaks
bon projet, gaffe aux containers, bonne chance pour la suite.
Bravo, tout juste et questions bien acquises. Bonne continuation
Questions pertinentes sur les sous-jacents du projet, et reel interet temoigne pour l'architecture mise en place.
Quelle evaluation rigoureuse, bravo !
Bon travail, tout juste, code précis et concis, bon courage pour la suite :)
Tres bonne correction, merci !
Fait monter le stresse mais apprends vite x)
Tres bon travail avec de tres bon explication, continue comme ca :)
Évaluateur exhaustif, rigoureux et sympathique. Merci et bonne continuation.
Merci pour ton evaluation Dariusz. Tu as été très attentif et minutieux. D'autant plus louable que tu ne l'avais pas encore fait. Thanks et bonne chance pour la fin de cette piscine :-)
Bon contact
Bonne analyse sur ces codes, comprends les blocages. Donne des explications sur la comprehension des codes, moi qui suit encore au C02. Bonne continuation pour la suite et j'ai confiance a ta réussite. 
You know where you failed. GLHF for next try dude !
très bonne exercice très bonne explication très bien optimiser
Très amical
Super moment passer lors de cette correction Cimer !
Très bon travail, bien compris, les bonus sont réussis gg
Super ! merci pour ta correction :)
Bravo pour Clément et Pablo, c'est une minishell très bien fait avec tous les bonus ! y a des petits erreurs, mais ça vaut pas le coup pour repush. Merci pour m'expliquer les cmds de bonus, j'ai appris des nouvelles choses ! BRAVO et bon courage ! 
très bon travail ! :)
Bonne correction, aucun problème.
Bonne correction, intéressée par les explications du day ! Merci :)
Très bon, travail, tout est compris, bien joué à toi et courage pour la suite !
tout est compris et juste, dommage pour l 'erreur de compilation sur le dernier ex, il. marche quand même ...
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Does not compile | ex05: KO
Bon projet, le sujet n'est pas clair donc pour moi pas d'erreur de parsing car tourne nickel sur bash bravo a toi ! ;-)
eco 1 les oct , ex2 les link était manquant et look le 6 a voir bonne continuation ;)
tres bon correcteur, interessant et intéresser !
c good
Il a très bien expliqué et je le remercie de son explication.
ex00: Nothing turned in | ex01: Nothing turned in | ex02: Nothing turned in | ex03: Nothing turned in | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Correcteur interessant et a l'écoute, merci
Correction impeccable, test tout. Donne de précieux conseil pour optimiser mes fonctions
ex00: Nothing turned in | ex01: Nothing turned in | ex02: Nothing turned in | ex03: Nothing turned in | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Super correcteur, regarde si tout marche, très agréable, et surtout bonne ambiance.
Merci pour l'eval et les petites astuces que tu ma donner :)
Excellent travail, code très bien maitrisé et bien expliqué , champion de VIM !
Wari était très intéressé et amical, il m'a poser des questions concernant C05 !
Bon travail, les exercices sont justes, dommage pour la fautes de frappes a l'ex 06 le (=) a la place de (==),
Tres bien, patient et bon correcteur
GG ! dommage pour le deux ou la gestion des négatifs n' est pas faite.
quelques petites etourderies sans consequences, une petite erreur de norme sur le .h qui, je l'espere, n'aura pas d'incidence sur les tests de la moulinette. Bonne chance pour la suite.
He paid attention to my code, and it was a good evaluation session. although i could not explain in fluent French and talked in English, he listed carefully. Thank you for your time!
Bon correcteur, hyper intéressé, vraiment bon moment passé :)
Super correction, tres sympathique pleine de rigueur et de demande d'explication une tres bonne conversation 
Beau boulot Ludovic
Merci pour la correction ! Correcteur investi et curieux 
Bon travail, excellent code, courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Does not compile | ex04: Norme error | ex05: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Timeout | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Tres bon travail. 
de la grosse alk'lité bien joue il est super propre bravo ! 
The most efficient ft_split that I have seen ;-). All tests are successful.  I hope moulinette thinks so too.
Bonne correction, rigoureuse, thanks
 a regarder mon code, a regarder la norminette parfait :)
Projet parfaitement expliqué et donc parfaitement compris merci d'avoir pris du temps pour cette correction. Bonne continuation.
Great work! Thomas took enough time to explain everything about his project, he patiently explained new concepts which were new to me. I was able to learn new things from this correction. Thank you very much for taking time for me :) good luck!
Super, merci pour les petites astuces pour reduire le besoin d'ecrire plus sur shell.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Tres bon philo, parcontre fait gaffe au Makefile stp. Tout semble parfait, une maitrise des thread, des mutex et des cheveux t3h vin diezel. Super projet continue comme ca 
A quand meme verifiez mon code meme des autres day, hyper sympa
Correction sympathique, Paul a écouté mes explications avec intérêt et a demandé tous les tests.
Très bon conseils. Merci
tout le debut semble juste, dommage pour la petite erreur du lcat
tres bon projet, bonne continuation
Bon correcteur et bonne correction. Je trouve ça incroyable que le sujet de 'correction' puisse demander des choses que le sujet de base ne demande pas, mais bon c'est comme ça. De bons échanges constructifs avec Rmazar.
Had a nice chatting session. Some debates. But overall thanks for ur eval
Bon exercice bon explication tres bon code continue comme ca
Il s'est inquiété de savoir si le n était ben géré on a donc parlé du strcat pour qu'il sache quand mettre un -1. ahlala les bruits de couloirs. Courage ;)
bon correcteur !
Très bien ! A pris le temps de donner des explications
Bonne correction dans les règles de l'art. Echange positif, merci et bonne chance pour la suite !
De très bonnes connaissances en C, donne de bons conseils. Bon courage pour la suite !
explique très bien son code 
Correction intéressante et enrichissent, correctrice consciencieuse, bonne continuation.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: OK
Correcteur rigoureux et sympathique, bon courage
Bien jouer pour les 7 premiers exercices, glhf pour la suite !
Correcteur intéressé qui avait déjà des petites bases de c++. Nous avons parcouru le projet et les notions en jeu en suivant la trame de la correction.
A été capable de m'expliquer toutes ses commandes et ses scripts alors que j'étais beaucoup plus "en arriere" que lui et ne comprenait donc pas forcément, avons cherché ensemble d'autres façons de faire... bonne évaluation !
bon code, bonne journée
Very good printf. Clean and understandable code. Hope the last evaluation will make u happy
Correction super ! Demande des explications pour les bonus etc.. Tres interessant ! Pleins de tests, merci beaucoup !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Très bonne correction. S'est intéressé à l'intégralité des mes programmes et à discuté avec moi des différentes possibilités d'implémentation du code. Bonne continuation !
Bon travail , elle m'explique son code de façon claire. Bonne chance
Un de meilleures correcteurs que j'ai rencontré, merci beaucoup
intéressé par le code
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
Bon projet, réaliser il y a quelque temps, c'est possible d'améliorer les classes, J'accepte le faite que certaine classe compile sous Mac avec le flag std=c++98 mais pas sous Ubuntu (Une petite différence de plateforme) \r\n
Attention aux etourderies... comme un nom de fichier... Sinon code facile a lire. 
Vraiment dommage pour le nom de la fonction de l'ex00, sinon travail parfait. Bon courage :)
Beau boulot, tout marche correctement, bon courage pour ft_services!
Très bonne correction et bonne échange, merci beaucoup !
Très bon travail, sujet assimilé, l'eleve a su m'expliquer ses programmes a la perfection.
Excellente performance, une toute petite erreur a l'exercice 4 qui sera corrigée très rapidement. Merci pour et échange =]
De tres bonnes explications et un code claire, bonne continuation a toi :)
très bon travail, parfait petit 100% on l'espère ;b
excellent travail, tout est bien compris et réalisé, bon courage et bonne continuation
Tres sympathique et interessee
Super correction, rigueur pour verifier les exos 
Très bon travail, rigoureux et précis , explications très satisfaisantes!
Son niveau d'avancement ne lui permet pas de tester correctement les exercices, j'ai toutefois accepté de faire les mains a sa place. Les questions étaient toutefois pertinentes et relativement intéressantes.
Bravo pour l'exo et bonne continuation  !
il a bien test mes fonctions, merci 
super boulot tout marche tres bien, bon courage pour la suite !
merci beaucoup de ta gentillesse et de tes explications, bonne chance pour l'exam ! jtm, tu es magnifique <3
Bon travail dans l'ensemble, malheureusement l'operator= n'est pas implémenté correctement dans l'exercice 02 et ne compile pas à l'utilisation. Attention également à coder les fonctions non templates dans les .cpp. La MutantStack pourrait utiliser directement la stack dont elle hérite. Bon courage !
Dommage pour la factorielle 
tres bonne correction de tes exercice malgre l'absence des exo 9 10 11 12
Rapide et efficace, bonne realisation des tests.
correction cool et efficace ! Merci !
Excellent travail une rigueur exemplaire! sujet compris!
correcteur attentif qui s'est bien amusé avec mon do-op, merci et bonne continuation 
le cube tourne vraiment bien super fluide malgré quelque petit detail de free  vraiment dommage, prochain try c est bon, bon courage
tres bon travail le code est tres bien expliquer meme pour quelqu'un qui n'a pas encore toute les notions bravo 👏🏻
correcteur sympathique, a pris le temps de m'expliquer plusieurs manières d'améliorer mon makefile
Hormis le dernier exercice, tout me semble bon. Nathan explique très bien sa démarche. Bonne chance pour la suite ! 
tres bon travail, l'erreur precedente est bien corrigee, bravo !
Un peu en retard , essaye de comprendre le code , merci à toi pour la correction !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Norme error | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Vraiment dommage la minuscule incrementation, tout semble correcte ! Force a toi !
Dommage, pense bien à remplacer 127 par 126...
GG continue comme ca!
Dommage pour la faute de frappe sur le nom du fichier ! Bon courage, bon code sinon :)
elle avait bien raison, j'ai utilisé un vim au lieu d'un echo pour afficher 42 (du coup j'ai un caractère de plus ) au 5ème exercice! 
tres bon code, sait l'expliquer.
Très bonne correctrice, sympathique et effectue des tests complet.
tres bon travail ! Merci pour les informations sur netwhat
Du bon travail, les exercices sont compris et maîtrisé et les explications sont de qualités.
Ethna prend des notes sur les notions qu'elle ne connait pas encore et est attentive à ce que les tests fonctionnent. Merci !
Super projet un beau travaille de belle explication tous ça dans la bonne humeur bonne chance pour la suite
Propre.
Super cub3d, un parsing solide. De très bonne explication sur le contenu du code! Bon courage pour la suite. 
Excellent work with very clear explanations! Bon courage! :)
Très bonne evolution discussion interresent sur les language de programation de haut niveaux C#, java. merci et bonne continuation.
Thanks for the feedbacks dude !
Bon travail, bon courage pour l'exam final !!
Cube3D parfait, sujet et projet vraiment bien compris bravo.
Bon travail, je ne suis pas encore aussi loin donc j'espère avoir bien corriger !
Bonne compréhension de tout les exos. Petite erreur sur le 4 mais devrait résoudre ca sans pb. Attention a bien effacer les fichiers en trop des dossiers de rendu au cas ou cela importunerai la ;moulinette !
merci pour la correction et les astuces 😊
Correctrice intéressée, rigoureuse et sympathique :)
évaluateur attentif et sympathique, merci de tom temps :)
Merci pour le "outstanding project" ! 
En avance sur moi, il a su très bien expliquer son raisonnement, connait parfaitement son code. Les tests sont réussis malgré un petit doute au makefile. Bon courage pour la suite.
Très sympa.
Rigoureux et bon correcteur, super! merci 
Très bon travail, les exos sont tous très bien réussis. Bon courage pour la suite.
Très Evaluateur très intéressé par le code et par la notion du module.
super travail et tres bonne explication ! dommage pour le i++ du 5 mais continue comme ca !! ;)
Lol
Explications nettes et precises, bon travail, GL par la suite
Correcteur sympathique et efficace
merci pour cette correction et bonne chance pour ton printf
Tres bon travail, qui survit a mes tests! Bonne chance pour la fin de ta piscine!!
En cours de finalisation, mais en très bonne voie! Bon courage pour la suite!
Bon projet dans l'ensemble ! Il reste juste une (ou deux) petite erreur à gérer, un point-virgule sans rien avant, et peut-être sur les variables d'environnement. Le code est clair, parfaitement compris, bien organisé. Bon courage !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO
Merci pour la correction et pour le partage d'info. Bonne continuation.
Bonne correction, s'est bien intéressé à mes fonctions, en espérant avoir put t'aider a avancer :) 
ex00: Norme error | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
A pris son temps pour bien tout verifier, super
Bonne compréhension :) il était temps!
Super projet, tout est clair, tout est bien expliqué, tout marche. Rien à redire !
Bon printf, 0 malloc alors bien joué !
Bonne comprehension et explication dommage petite erreur sur lex 04. Bon courage !
merci pour la correction bonne chance pour la suite 
Dommage pour le ft_split qui ne libère pas tab dans free_mem, ce qui fait que tab leak.
Tout est bon pour moi, très bon boulot.
Bravo pour ton travail, lift très propre attention a tes malloc, bon courage pour la suite :-)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK
Excellent travail, bonne continuation.
Un très beau projet ! Les explications sont les plus complètes que j'ai eu l'occasion d'écouter au sujet de minishell.
Super correcteur, au top, intéressé par le code et le Taff fourni, bonne chance pour la suite :)
Correcteur amical qui apprécie le travail des autres et qui n'a pas hésité a faire toutes les vérification afin de s'en assurer que tout marche a la perfection.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Timeout | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Très bonne analyse du projet, n'hésites pas a nous demander de t'expliquer des choses, ça sera avec plaisir ! 
test_spdxiucpercent: KO (Does not compile) | test_fields: KO (Does not compile) | bonus_test: KO (Does not compile)
Correctrice très sympathique et impliquée dans la correction, bonne chance patch ton GNL !
Merci pour la correction rigoureuse et les nombreux test effectue !
Félicitations, belle compréhension des exercices. Bon courage pour la suite :)
077 101 114 099 105 032 097 032 116 111 105 032 112 111 117 114 032 108 097 032 099 111 114 114 101 099 116 105 111 110
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: OK
Tres bon travail et bonnes explications, bon courage pour l'exam final !
Super code, très intéressant. Bonne organisation des fichiers dans différents dossiers. Bonne chance pour les prochaines corrections !
bon code, et bonnes explications.
Super correcteur, sait ce qu'il faut tester et pose les bonnes questions. Merci et bon courage pour cpp !
tres bien.
conseilles avisé chevelure impeccable
Tout est niquel, si tu veux n'hésite pas à faire une fonction pour récupérer la longueur de la chaîne à afficher pour éviter de faire autant de write qu'il y a de caractères.
tres bien rien a dire merci pour ta correction et bon courage pour la suite
Rigoureux dans sa correction et sympathique
bon ego, dommage pour les main et les fonction interdite mec xD Courage pour le retry les exonérations sont ok je me fait pas de soucis ! ;)
bonne correction, rapide et efficace
très bonnes explications, code bien compris, bonne chance pour la suite ;)
Rien à dire tout s'est bien passé
La correction s'est déroulée sans problème, Antoine a fait le nécessaire pour tester les programmes et s'est intéressé au code.
All seems good. That's a great work. Hope it's a good try !
bon cassage de code, je suis nul, erreur de conpilation ;(
super correction merci pour les explications limpides le c ne fait plus aussi peur qu'avant merci pour les tips et la bonne humeur! bon chance pour ta piscine  gg
Les petites erreurs qui ont fait KO avant semblent corrigées. M'a expliqué le principe et fonctionnement des structures. Bonne chance pour la suite et ouais on y est presque du coup!
Merci beaucoup pour ton temps et toutes tes explications
très bonne explication , connaissance du code parfaite, des exemples pour tester les exos.
Merci pour la correction rapide et efficace et bonne chance pour la suite		
Super projet, le code est bien expliqué, Denis a su m'expliquer tout son code, c'est du super beau travail, bonne chance pour la suite :)
Tout est bon a corrige ses petite erreurs.
Très bon travail, tu as repondu a toutes mes questions, bonnes explications sur utilisations stack/heap/appels systemes etc... dommage qu'il manque le multi fd, et attention a bien proteger tes malloc // retourner -1.
Pas a l'heure mais agreable.
Tout fonctionne très bien, oublie du fichier .c.swp dans l'ex1 qui n'est espérons le, pas rédhibitoire. Pourrais aussi gagner a mieux comprendre et a optimiser l'ex2, sinon tout est compris dans l'ensemble. Bonne continuation ! ;)
Rapide et efficace, très bonne correction.
bon travail et bonne explication ce son code, bien jouer.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Timeout
Correcteur\correction fort sympathique ! De bon check sur mon code, merci pour tout bonne continuation !
Bon travail, le projet est bien compris ! Bon courage pour la moulinette et la suite !
dommage pour l'exercice 5 ! le travail est maitrisé ! bonne chance pour la suite
merci pour cette évaluation super !
Thomas a bien pris le temps de comprendre (et de vérifier) le fonctionnement de notre programme, et nous a même trouvé un cas d'erreur qu'on a oublié de traiter ! Merci pour cette correction approfondie, et tes astuces pour la suite. Bonne continuation :)
Très sympa et efficace
Exercices parfaitement realisés et très bien compris, bravo
bonne correction ! merci 
Tout est fonctionnel, les erreurs du dernier push ont bien ete corrigees ! Bon courage pour la suite.
Attentif aux explications, comprends bien et très sympa.
Bon travail, toutes les exercices vu dans ce day sont compris bravo et bonne continuation!
Un correcteur qu'il est bien. comprend mon code et mes explications sans problème, pose de bonnes questions, propose des idées, que demander de plus ?
Merci Nemu, Tres instructif et interessant ! GLHF pour la suite du cercle !
minutieux et rapide
Premiere evaluation complique, pas assez de temps pour être exhaustif. néanmoins très intéressé !
Travail bien fait. 
RAS. OP.
Super sympa malgré la barrière de la langue, il a bien vérifié ce que j'ai fait et a discuté avec moi par rapport à d'éventuelles erreurs mais en fait tout était bon. Merci beaucoup!!
Bon correcteur avec de bonnes astuces
Attention aux fonctions auxiliaires à déclarer en static. Le split est mal sécurisé en cas de malloc qui crash. Ne pas free un pointeur qui n'as pas été malloc et pense a malloc tout tes pointeurs avant de free to pointeur de pointeur. Bon courage pour la suite.
tt me semble juste bon taf tt les deux
Bon courage pour la suite ;)
Good job, courage pour la suite !
correction dans les règle de l'art merci
Du bon boulot jusqu'a la fin malgré une faute d'inattention a l'exercice 03 ! Bon courage  !
rapide et efficace!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Merci pour cette correction rapide et efficace bon courage persevere dans tes efforts :)
Merci pour la correction malgré la différence de niveau tu as su comprendre le code et les explications. bonne chance
petit algo bien fait ! attention au fsanitize. c est propre et bien rangé !! a+
Looking good. Hopefully the moulinette thinks so too. Best of luck !
Tout est parfait bien joué, force à toi pour l'examen.
Merci correction rapide
Le code est bon et compris, le dernier exercice est fonctionnel.
mfossur a bien compris ses exercices et ses codes, exercice 7 résolu et testé (valeur positive uniquement). Merci pour l'explication écrite cela m'aidera beaucoup pour mon C01 actuellement en cours.
Parfait, essaye de comprendre le code et vérifie bien
Enrichissant: A pris tout son temps pour donner les explications.
Bonne correction, intéressé, sympathique et méticuleux. Merci pour le tip sur les long int.
dommage pour le segfault sur le 4 et 5 mais sinon tous et bon le code et propre et fonctionel 
Super correcteur, sympa et polite. Bon courage á toi pour la suite ;)
Dommage pour le premier exercice qui vérifie mal le file descriptor et qui du coup n'affichera jamais le message "Cannot read file.". (Il manque des newlines/points à la fin de certains message).
Solid Cub3D: Resisted all attempts to break it. Code nicely structured. Well done and good luck for the next steps.
tes explications sont super, je découvre le go et le projet em même temps.  tous est bien maitriser,  le code est facile a lire et a comprendre. gg
Bon travail, a su m'expliquer et corriger les erreurs commise au try précédent ! GL pour le C02 ! 
Meme sans avoir vu la notion Dorian a su m' expliquer les différentes étapes de recherches sur son code. merci pour les explication et gl pour la moulinette
exercices presque réussis dans l'ensemble dommage quelques petites erreurs a corriger
des erreurs mais la prochaine fois. c'est bon :)
Ft_serv tourne niquel et les notions sont bien comprises
Bonne correction ma aider à, trouver mon erreur 
Bonne correction, concise
Très bon correcteur, vérifie vraiment ma compréhension du code et pose de bonnes questions. merci à lui pour son sérieux et sa bonne humeur!
A corrige et compris son erreur sur l'exercice 4.
Bon correcteur, demande des explications sur le fonctionnement des programmes.
Rien à redire, mec efficace et souriant. Je te souhaite de réussir :)
Correction sans test, dommage pour quelqu'un qui n'a pas fait l'exercice avant
ex00: KO | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Does not compile | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Merci pour ta corrrection, bonne verifs! Bon courage !
Très bon code, les notions sont comprises, et les erreurs déjà remarquées, bonne chance pour ton prochain push, ça va passer ! :)
Bon travail, bonne explications le tout semble OK. bon courage pour ton moulinage !
Correcteur qui pose de bonne question et corrige bien
Bon travail, dommage pour le 08
bon correcteur, test les programmes, sympathique, bonne chance pour demain :)
Parfait très bien expliquer continue comme ça ^^
Bon travail, dommage pour l'erreur du prototpyoayageg de la fonction strlcat. Bon courage pour la suite !
code bien effectuer dans les règles de l'art, Bon courage et bonne continuation pour la suite et l'examen de demain :)
très bon correcteur, s’intéresse au code et donne des tips 
Très bon travail, impressionnant, de bonnes explications sur son code. Keep it up !
Ponctuel et amical, échange enrichissant avec JB sur nos réalisations et notre experience au sein de cette piscine en tant que "first try", bonne fin de piscine a toi !
WOAW. Très bien expliqué, j'ai pas compris la moitié.
Un très bon projet à mon avis de casual dans ce  milieu, tout est clair, de nombreuses fonctions utiles ajoutées et tout fonctionne parfaitement. Merci pour tes explications, ton projet est très bien, bon courage pour la suite (b^_^)b
Bon code et explications allant avec, bonne continuation pour la suite !
Bon correcteur, sympathique et bon moment en sa présence!
Petite erreur a l exercice 1. La notion est maitrisée.
Correcteur intéressé, merci pour la correction !
bon échange, Pierre m'a donné de bons conseils, a était attentif et m'a expliqué mes erreurs.
Super correcteur avec de très bon conseils.
Bonne correction, a bien tester le projet :)
Tres bon travail dommage pour le 9
Tous est bon dommage pour la faute de frappe sinon tous marche 
le travail effectuer est compris , j'espere que tu gardera ton cap , tu as l'air tres interresser , GL pour la suite 
De très bonnes idées ! Dommage, quelques erreurs d'inattention. 
Merci pour l'évaluation! 
Sympa, efficace et intéressé, bonne continuation.
Un projet bien mené, un code logique et bien expliqué, aucun problème à signaler, tout a l'air en ordre. Bon courage pour la moulinette et pour la suite
Groupe incomplet (gfraizy absent). Makefile ne compile pas. Pas normé. Beaucoup d'erreurs de syntaxe.
Super explications, a bien compris le code. Bon courage pour le day02 mamen ;)
super correcteur, a chercher à comprendre mes exercices !
Très bien, tout les tests ont été effectué.
Bon travail avec les explications qui vont avec, courage pour la suite !
Netwhat sans faute, bonne continuation !
Super correcteur, bon partage !
Super correcteur qui est rigoureux. Merci de m'a appris des choses, c'est gentil. Bonne continuation !  
tres bien compris et realiser bravo et bonne continuation
Bon travail, dommage pour le putnbr_base (gerer INT_MIN, attention aux ints overflow). Bon courage pour la suite :)))
très bon travail bonne explication merci Gl.
Les exercices ont bien été compris et expliqués, bonne continuation pour la suite de ta piscine !
bonne correction des fautes precedente 
merci a toi pour ton temps et ton professionnalisme 
SIGABORT, dommage, bon travail sinon !
Bonne explications des 2 premiers exos.
Juste a revoir le ft_split et normalement tout sera bon. Courage :)
Super travail, erreur bien corrigée, bravo a toi !!!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK
Parfait, agreeable malgré mon retard, et de bonnes explications, merci bien ^^
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO
c pas parfait parfait mais bon, oublier d'initialiser ce que l'on cherche a renvoyer c'est terrrrrrrrrrrrrrrrrrrrible, corrige moi tout ca, et mange du taboulé
bonne evaluation, commentaires pertinents
dommage pour le 00 sachant que les autres marchent bonne chance pour la suite
Bon travail !  Juste un petit oubli a l'exercice 04 qui m'empeche de te le valider ! Sinon ton code est propre et tes explications sont claires ! Bonne continuation pour la suite ! 
bonne evaluation et bonne pédagogie, merci a toi
Merci pour ta correction et tes conseils ! La formule que tu m'as filé est super efficace =)
Guillaume is a stellar element of the team.
A su expliquer meme avec des erreurs sur le premier push tout devra être correcte et bon courage.
bon projet fonctionnel
Sympa et efficace, bonne continuation
bon correcteur pédagogue et impliqué
Correcteur tres attentif et minutieux, un vrai plaisir de se faire corriger
Il a testé mes programmes et m'a demandé l'explication de leur fonctionnement accompagné de questions spécifique sur certains éléments.
Tres sympa et fait bien son travail
Correction attentive et axés sur la compréhension du corrigé, très agréable ! Merci :)
sympa merci
Bon travail l'ensemble des exercice semble compris dommage pour l ex 04 // to_find[j + i] == str[i] au lieux de  
Merci pour la correction, cherche a comprendre et est agreable !
Bonne correction 
Bon travail, continue comme ça.
He carefully checked my code into details and tested all of them. We talked over how each command is composed and shared different ways of approach. Thank you very much for your time!
Evaluateur efficace et ayant le soucis du detail, très bonne correction.
Bon travail, cependant le destructeur de classe n'était pas virtuel dans l'ex 00. Bonne chance Philou.
Bonne correctrice, test tous les programmes et rigoureuse.
Super correction et discussion sur le code et elements qui me faisaient poser question, merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: OK
correcteur applique qui regarde bien le code merci a toi
Thanks a lot for that evaluation)))
Bon travail, abort corrigé, bonne chance pour la moulinette 🙏
L'erreur a été corrigée.
super travail, bon courage pour la moulinette
Correcteur connaissant les exercices , dommage qu'il ne semble pas intéresser par les projets de ses camarades moins avancer que lui .
Très bon correction, pose des question et s'intéresse au code! BUEN TRABAJO ! 🇪🇸🇪🇸
Merci pour cette éval' soignée ! Comme C'est mon 1er try, après faut juste espérer que ça passe à la moulinette.
T'es géniale ! 
Bonne et sympathique correction !
syntax propre et bon pour tout sauf le 9
Bonne correction, comprend rapidement le code et s'intéresse au code et pose des questions :)
Super boulot, tous est fonctionnel. 
bon correcteur qui test tous les programmes, tres sympathique, merci pour malloc, bonne fin de piscine :)
Une petite erreur de date dans l'ex02, un fichier en trop dans le repertoire ex06, ex09 non rendu.
Correction super rigoureuse. Un grand merci pour le temps passer dessus, super instructives !
Bon correcteur, curieux du code et pose des questions pertinentes, Merci ! Bises
Bonnes explications, tout me partait bien. Bonne chance pour la suite :)
Merci beaucoup pour tes nombreux conseils, j'ai beaucoup appris lors de cette correction! 
Leo a bien compris les exercices et explique bien son code, les deux derniers exercices faux ont ete corrigés et semblent justes, bonne continuation
Excellente évaluation, merci beaucoup
Bonne Lib explications claires et erreurs bien expliquées et modifiées. Bonne chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Segmentation fault | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bonne correction, correcteur pédagogue et bienveillant, Corentin a bien écouté nos explications, il a su nous expliquer nos erreurs et nous aiguiller sur de potentielles solutions ! Merci ! :)
Bravo =), bon courage pour la suite et attention aux includes inutiles et fonction superflux
Dommage pour l'affichage des chiffres a plus de un digit (putnbr servira vraiment par la suite), mais bravo (je pense) sur les exercices precedents. Et bon courage pour la suite !
Merci pour les explications ! ca m'a l'air d'être tout bon, mais je suis pas sur cat je n'en suis pas encore la ! Courage pour la moulinette !
A raté une petite erreur sur le split. Mais sinon bonne evaluation. Semble intéressé. Merci 
Correction rigoureuse, et neanmoins sympathique, passage de nombreux testeurs et analyse du code. Merci
Merci pour ta corrections pointilleuse, tes nombreux tests et tes bons conseils, au revoir
Correcteur impliqué et sympathique. Merci !
Correcteur efficace et sympa, merci pour la correction et aussi les explications. :) Bonne continuation !
well done
Les exercices sont correct et compris.Bon courage pour la suite.
Un bon projet bien ficelé ! Interessant et bien expliqué, continues comme ça :)
Erreur d'inattention qui coute chère , très chère. Le reste est propre. 
Correcteur observateur et a l'ecoute des explications données sur le code, a bien fait les tests suggérés par le sujet. Merci pour la correction et bon courage pour demain :)
Super sympa, corrige bien , vérifie tout, top !
Merci a toi pour la correction.
Merci beaucoup pour les conseils.
Les fonctions semblent toutes correctes sauf le 5. 
C'est pas cassé et ça c'est cool. Les projets cassé = 0, pas cassé != 0 .D gG
Incroyable ! Bon courage pour la derniere correc, motives toi :p Et profite bien de ces days de blackhole :3
Bon travail et explication! Bon courage!
très bon correcteur, rapide et efficace
Très bon travail, le code est bien expliqué et le code est compréhensible
Attentionné, respecteux, aimable, bon correcteur bonne chance :)
Super , rigoureux et attentionné sur le code. Très sympa et partage son experience. Merci beaucoup et a dans 2 mois, espérons ;)
[feedback message] not found
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Correcteur intéressé et compréhensif. Merci pour la correction !
Tres bien, bon echange, on s'aide entre nous c'est cool
libft_basics_1: Segmentation fault | libft_basics_2: Segmentation fault | libft_bonus: 9/9 correct functions
Super boulot, les notions basiques de reseau semblent bien acquises. Good luck pour la suite
Ca s'est bien passe :)
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Does not compile
Merci pour tes explications concernant les exos 8 et 9. Bon courage pour la suite !
Correcteur méticuleux qui a montré de l'intérêt dans le code, merci!
Bon projet, tout fonctionne parfaitement !  
bonne perseverance pour le dernier exo continue ainsi :3
dommage pour l'erreur de norme, le projet et neanmoins bien compris , de tres bonne explications , bonne chance pour le retry !!
Super correcteur qui a tout passé au peigne fin, et dans la bonne ambiance! Merci ;)
Très bonne correction et échanges. Trés intéressé par ce que tu corriges. 
Merci pour cette correction du détail ! Vivement que ce C02 ne soit plus qu'un lointain souvenir :o
Bien joué, bon travail tous fonctionne niquel et est correctement expliqué. gg!
Tres bonne correction, bonne continuation et merci
Efficace, tests complets et questions pertinentes 
Très bon travail, explications claires, bon courage pour l'exam final !
Très bon partage, j ai pu lui expliquer les exercice en details
GG t_bool!
Notions comprises pour les exercices rendus, Shell01 compris
Dommage pour l'erreur de comprehension sur ultimate range, mais tu devrais pouvoir le corriger facilement ! tout le reste est parfaitement fonctionnel. Bon courage pour cette fin de piscine !
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Norme error
Une bonne correction sur les 06 et 10, les seuls qui manquaient
Très bon dans l'ensemble, une petite erreur sur l'ex05, bonne continuation !
good work, continue like that
Exercices bien compris, bonne continuation pour la suite de ta piscine !
bon travail dommage le parsin et a revoire , les message d'erreur non explicite , et surout 9 leaks a revoir ;) 
Vraiment dommage pour le repo vide.. je sais que t'es un monstre en plus. Courage et gl pour demain <3
Regarde correctement le code , merci pour la correction ! 
Bonne chance avec l'exercice 2. J'en appelle à la clémence de La Moulinette.
Correction rapide a cause du temps pour l exam. Et le retard de 5 minutes. Aussi non tout a l air juste avec un code propre et lisible. Sympathique et agreable a corriger GLHF
Le code est bien compris et passe les test bien joue a toi !
quelques erreurs d'inattentions, bon courage pour la suite
Très bon projet, le code est propre, le parsing est bon et le jeu et fluide. Seul problème c'est le SegFault lorsque l'on oublie une informations ( mais tu as su le régler). Dommage pour le retry mais la prochaine fois est la bonne. Bonne chance
très bonne correction
Merci pour la correction !!!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Norme error | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Dommage pour l'erreur de l'erreur a l'exo01, très sympathique cependant.
Good work, all the exercises are perfect, good explanation and good luck for the next one!!
Super correcteur, a bien teste ma fonction qui a fait ko sur le precedent push. correcteur ++
Bon correcteur, rigoureux et de bon conseils !
Merci pour la correction, tres attentif malgre la difference de niveau :)
Attentifs aux explications sur les exercices quelles n'avaient pas encore faite !
Sympa, rapide et efficace, merci pour la correction !
Bon travail, excuse moi pour le retard, sinon ta lib est bonne, fait bien attention au petite erreur d'inattention sinon OUTSTANDING PROJECT :o et bonne chance pour la suite ! Bonne chance pour la moulinette
libft_basics_1: 24/24 correct functions | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: SIGABORT
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: Does not compile | ex07: Norme error | ex08: Nothing turned in
test_spdxiucpercent: 5/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 0/6 correct functions
Très bonnes explications, correction plus intéressante pour moi que pour le corrigé j'imagine. Merci pour tes explications et bonne continuation pour la suite !
Bonne correction a très bien comprise le principe du makefile.
Merci beaucoup pour cette correction, en effet Loïs a vraiment pris le temps d'expliquer point par point ce qui était à optimiser ou à retravailler. De plus, cela va donc m'encourager par la suite à essayer de travailler les exercices suivants de ce C04. Courage à vous !
Tu as bien compris ce que l on te demandais et ton code est très propre et clair. Continue sur cette voie. Strjoin manque de protection et on a pu voir ça ensemble. Nous avons pu échanger sur des petits tips qui pourrais t être utile plus tard. Bonne continuation pour la suite.
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Tout a l'air correct et les explications sont bonnes. J'espère que ça passe. Bonne chance pour la suite !
Tout bon pour moi, bonne chance pour le c02 !
Super sympa ;)
Adorable
Le code est propre et bien expliqué. Merci pour les explications sur les listes. Bien joué. C'est un code plus intéressant que ceux qu'on voit d'habitude. Gl pour la moulinette maintenant!
Très bon travail, des codes fonctionnels et très bien expliqués. Bonne continuation 
Bon travail, François a bien compris les notions du module, le code est propre. il y a des incohérences entre le sujet français et anglais sur l'exercice 2. Bon courage pour le reste de la piscine.
tres bien, bonne continuation
Très bon projet !!! Bravo et merci beaucoup pour avoir pris le temps de m'expliquer toutes les détails, j'ai appris pas mal de choses. Bonne continuation :D
Bon travail, bonnes explications et un code clair et precis! Les tests dans les main sont parfaitement adaptés à la correction!
Adrien est cool avec des projets personnels interessant ! Je recommande ;)
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: Norme error | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Norme error | ex06: Norme error | ex07: OK | ex08: OK
Petit soucis de retard mais sinon super ;)
très bon travail, a su m'expliquer malgré mon retard sur lui :)
Super correcteur agréable et intéressé
Les exercices sont compris et fonctionnent. Le str_join ne fonctionne pas dans certains cas (séparateur vide ou 1 caractère). Sinon les explications sont bonnes. Bon travail dans l'ensemble et bonne continuation !
Code court, propre et bien expliqué, bonne chance pour la moulinette ! Et bonne continuation ! :)
Parfait, connais bien son code. 
Très bonne correction, tous les tests ont été effectués minutieusement, merci a lui et bonne continuation
Good complete correction. Fabian looked through all the code (lots and lots of it :-), listened to all the explanations, and ran through the tests. Thank you.
Merci pour la correction et les erreurs trouver, correcteur efficace !
bravos super boulot, tres bonne comprehension. 
Exercices très bien compris, bien joué, code bien expliqué et très original ! 
tres intéresse bonne correction
Merci pour cette correction, efficace. Bon courage pour la suite !
A testé depuis l'entrée Stdin, depuis une redirection de Stdout. Est attentif au code de son interlocuteur. Pour courage pour ta Lib !
Merci pour cette correction, bon courage pour MiniRT :)
correction agreable , personne aimable , dommage que n'ait pas eue envie d'en savoir plus sur le projet en soit , tu aurais pu en apprendre bcp de ce bsq , sinon la correction c'est derouler . dans les regles de l'art
Des questions, intéressé par le sujet des bon teste
cadeau le free point
Correcteur intéressé qui avait deja fait ft_server mais pas ft_services. Nous avons effectué les tests ensemble et parcouru les différents fichiers du projet. Bon courage pour ton cub!
sympa, a bien compris mon code
Joli travail, ca fonctionne bien, dommage que le programme prenne trop de temps quand de nombreuses valeurs sont entrees mais sur les tests de base c'est instant! Bravo et bon courage pour la suite
Super ensemble, très bonnes explications sur le fonctionnement du code. Bonne continuation !
très très très bon correcteur, a bien pris le temps de me faire comprendre mes erreurs, merci et bonne chance pour la suite :)
Super travail, explications concises et claires, on a appris plein de choses, thanks ! et bonne chance pour la suite !
Tu as fais un test complet et rapide. J'ai appris certaine chose très interessant. Merci a toi et on continue de s'entraider ;)
Une personne tres a l'ecoute des explications que j'ai pu fournir, et tres interressee . Merci
Correction pointilleuse, a effectué de nombreux tests. Merci pour cet échange !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
Correction hyper légère, peu interesser par ce qu'il se passe dans les fichiers rendus, n'a poser aucune quetions et n'a pas demander d'explications.
bon travail dans l'ensemble dommage pour l'ex01 
Fantastic evaluation. Merci.
Correcteur curieux, s'intéresse au code de son interlocuteur, comprends rapidement les nouvelles notions ou principes, bonne correction. Bon courage pour ton cub3d !
Évaluateur très sympathique et efficace. Merci pour la correction.
Fait attention de push le bon dossier la prochaine fois ;)
Une correction rapide et efficace, merci :)
tres bon code hypper classe , hypper travailler avec des liste chainer . vraiment bien jouer . bonne chance pour la suite.
Merci pour la correction :p j'ai réussi à avoir mon bus 
super correction très instructive ! 
Bon exercice bonne continuation pour la piscine que la force soit avec toi
Très gentil et intéressé par mon travail malgré la différence d'avancement. Bonne continuation :)
Bonne correction, a tester toutes les fonctions. Bon courage pour le rushhh
Correcteur interessé et intéressant
Bonne evaluation evaluateur intéressée et contentieux.
correctrice tres sympa
A l'ecoute de mes explications, il est sympa et curieux. Bon courage :)
Trés bon printf, code bien sutructuré, bonnes explications, merci et bon courrage
Bonne correction, bonne continuation pour la suite
Bon travail, a bien compris les notions de c++ et a su les réexpliquer, bonne continuation :)
Bon travail, dommage pour la non gestion du return (0) sur ft_atoi .
11croyable, correcteur quantitatif, qualitatif et perspicace. Merci pour ta correction de qualite superieur.
bon travail, bravo a toi et courage pour cette dernière semaine donne tout !!!
Bon correcteur, efficace sur le shell
Petit problème du "%c" bien résolu, bravo ! Bon courage pour la suite :)
bonne libft, bonne continuation pour la suite !
Bon groupe ! Bon travail et bonne répartition des tâches ! Petit segfault dans les bonus 02 ¯\_(ツ)_/¯  ! Bonne Piscine ! 
Comprend très bien son code, et m a donné des tips pouyr mon propre printf, gl
On a pu débattre sur quelques lignes de code ensemble et la correction était très précise ! Cool !
Très bon projet avec des bonus bien implémentés. Des petites erreurs a corriger et le déplacement à fluidifier, peu de choses par rapport au travail déjà effectué !
bon evaluateur , pose des questions et verifie bien le code
Correcteur très rigoureux, a bien vérifié mon code et posé des questions, et a trouvé un potentiel problème sur le lstmap et le split 
Merci de ton temps et de l'interet que tu as montré pour mon code
Sympathiaue, rapide et efficace 
correcteur attentif. chaque programme a ete compile, normine et teste de maniere rigoureuse. merci!
Merci pour la correction, quand bien meme le printf etait trop loin dans ton passé pour que tu puisses contredire le verdict du correcteur precedent qui a tué ma joie de vivre. A plus !
Bon correcteur et bonne correction ! merci ;)
Tres bon travail bien expliqué! Bonne chance!
Code bien lisible et comprehensible, exercices correctement realise. Bon courage pour la fin de la piscine !
Un split de toute beauté, de quoi égayer nos journées ! Bien joué a toi ;)
Norminette ma tuer!
Correction rapide car repush pour un petit oubli. 
Super correcteur, cependant très déçus qu'll n'est pas eu le cran de tester son main de l'archiduchesse sachant pertinemment qu'il ne viendrais pas a bout de ma fonction!
Les corrections ont ete bien ajouter depuis le dernier push, code bien explique courage pour la suite :)
très curieux, agréable, ponctuel
Dommage ce sera pour la prochaine fois ! A part la question sur le ping, tout avait l'air ok.
Super, explications claires et le code fonctionne bien. Très compréhensive sur mes lacunes, je te souhaite bonne chance pour demain!!! COURAGE!!
Tout est parfait jusqu'à l'exercice 6.
Bonne correction, prends le temps de poser des questions et de comprendre le code.
Et merci pour la belle correction pleine de bienveillance ! Courage pour la souite
Très attentif a mes explications. Merci pour la correction et bonne chance !
Tout le code a été testé et passé au peigne fin, excellent correcteur, merci.
Super correcteur qui s'est intéressé au sujet ainsi qu'au code, a bien réalisé les tests demandés. Merci à toi et bonne continuation (:
petites erreurs ci et la, mais bonne compréhension du module néanmoins, bonne chance pour la suite de la piscine ! 
Tout est super bien maitrise. Mention speciale pour le ft_strtol qui est utilise pour un tres beau ft_atoi !
Très bonne correction, avec rigueur et discipline, bien vu pour la norminette. Premiere fois que je me fais corriger par une tainoise et franchement ça va 
ponctuel, bonne correction et explique les erreurs
Bon boulot, dommage pour l'ex01, bonne chance . pour la suite !
Bon correcteur, parfait
Bon boulot, c'etait une premiere le cpp pour moi et j'ai une de bonnes explications! Merci !
bon bah heu, petite norme error meme si je doute pas que tout fonctionne ... rip ....
très bon correcteur, efficace et pas cher
Le i + 1 qui met mal, mais les exos rendus paraissent solides et le code concis à part ce détail de l'Histoire. Courage et bonne continuation !
code clair et précis, explication limpide, a su réparer ses erreurs de la dernière correction. bonne continuation pour la suite.
Dommage pour le 01 qui n'a pas géré le return 0 mais bonnes explications et bons exercices
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Sed non feugiat arcu. Vivamus ac enim imperdiet, malesuada lorem in, sodales tortor. Aliquam in urna ut massa dictum ultricies id sed urna. Fusce hendrerit rhoncus ligula dignissim faucibus. Quisque semper et mi et faucibus. Nam id blandit quam. Sed tincidunt lacinia augue quis pretium. Vivamus ut accumsan elit. Phasellus odio urna, fringilla id ultricies non, laoreet at diam. Phasellus sed dictum libero.
Discussion très agréable & correction rigoureuse ! Merci
Une correction très rigoureuse. Je te remercie de m'avoir montré des manières de réaliser 2 de mes exercices de manière plus rapide, plus ludique et sans doute plus rigoureuse. Je te remercie. A la prochaine.
Merci pour la correction, j'ai un doute aussi sur le "0" de l'ex 4.
Bonne chance, tres bonne explication, bon courrage a toi. a mort les blobs
Un travail de qualité pour une personne exceptionnelle. Un code clair et bien expliqué. Bon courage pour l'examen, et n'oublie pas les petits pièges de l'int min/max. 
Bon travail , bonne chance pour la suite.
Léger retard dont je ne tiens pas compte car tu portes beaucoup d'attention sur la correction, et celles d'avant t'as donc pris plus de temps que prévu. Même si Netwhat est un exercice rapide tu as bien pris le temps de regarder les questions une par une et de vérifier que j'avais les connaissances. Excellente correction :)
Correcteur sympathique, correction efficace. Echanges intéressants sur les aspects épineux du projet.
Tout juste sauf exercice 1 et 4 dommage, courage la suite !
An amazing dude ! You took the time to correct me. You deserve this school !  Good luck for tomorrow !
Examen détaillé de presque toutes les fonctions avec notamment un retour très utile sur le Makefile. Merci !
Bonne correction, correcteur sérieux et efficace. Merci
pas sur que le 5 compile 
dommage pour la norme, travail tres propre, merci pour les explications !
Ballot pour le strlcat, c'est vrai que la description du man est pas archi claire sur la valeur retour, mais le reste parait bon ! Bonne continuation !
Tania wants to understand every line of code and I think this is a strength for a developer. She is rigorous and is interested in the code of the corrected person. To recommend !
Bon correcteur, merci de t'etre interesser a mon code, bonne route
Merci pour la correction, échange agréable et enrichissant! bonne continuation
Correction efficace et efficient !
Très bonne explications des exercices réalisé. Merci! Bonne continuation!
Tres sympa, bon courage pour demain !!
Très bon correcteur, rapide et souriant :)
Tres bon travail, dommage pour le 03.
Bon travail dans l'ensemble, dommage pour l'erreur a l'exercice 00 ainsi que les erreurs de norme sur l'exercice 01.
Merci pour l'aide sur while
Evaluateur très sympa et très explicite qui m'a beaucoup aide a découvrir quelques faiblesse que j'avais dans les codes. Je suis vraiment satisfait de son evaluation. Bon courage pour la suite !!! 
Merci pour l'explication. Dommage que je me suis tromper sur le ex00
Dommage pour le cas d'erreur y = 0, sinon bon projet. Bonne chance pour la suite de la piscine.
yes, comme Dom Juan disait chez Moliére : "Il n'y a plus de honte maintenant à cela, l'hypocrisie est un vice à la mode, et tous les vices à la mode passent pour vertus." Bref du code qui fait rougir, bon bail.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Tres bon code, de belles listes chainees, j'espere que tu pourra reparer l'erreur de l'entree standard, bon courage :)
Correcteur sympathique et rigoureux ! Merci beaucoup pour la correction !
Correction sérieuse et efficace
Super bon code, tres bien expliqué, bonne chance pour la suite !
Tout est juste, bravo! bonne chance pour la suite!
J'espère qu'on a bien rigole.
L'exo faux a bien été vérifié, merci et bon courage pour la fin de la piscine :)
merci de ton temps et de tes explication, t bo
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Does not compile | ex11: KO | ex12: KO
Merci pour cette correction, analyse correcte du code ! merci et bon courage pour la suite !
Bonne discution pour cette heure ci !! bonne continuation
Tres bon travail, tout semble fonctionnel, quelques bonus ont ete fait, bon courage pour la moulinette :)
Good job ! Donne de bonnes explications, bon courage avec la moulinette :)
Correcteur intéressé dans la correction et super sympathique
Bonne correction, evaluateur attentif
Que dire ? un travail d'exception, d'un pisciniste qui mérite amplement sa place dans l'école !
Bon travail, continues sur le C !
Les exos faits semblent corrects, en tout cas j'espère sinon peut être regarder du cote du size = 0 en fin de fonction.
Check parfait
original way of thinking :) I like what you did there,  interesting analogy  ;)  really cool dude ;) 
Tu connaissais déjà bien le sujet donc c'est cool. Tu as tout vérifié et tu as été rigoureux, ça m'a fait plaisir de t'expliquer mon code et les méthodes utilisés. Bon courage et bonne continuation
Continu bon debut.
Je m'ai pas tout fait mais il m'a bien tout explique, les codes marchent tous, beau travail !
Incroyable, très pedagogue, donne énormément de conseils ! L'une des meilleures corrections que j'ai eu!
beaucoup d'explications, connait bien ses codes. Courage pour la fin
Parfait ! 
Correctrice sympathique, vérification des scripts en détail
Aurelien est très clair dans ses explications et patient devant mes incompréhensions. Bravo et merci pour ta gentillesse 
Dommage pour le free dans le 06, super travail sinon !! 
Bon correcteur rigoureux qui fait des test et demande des explicaitons la ou il le faut
bonne comprehension des exercices sans faute, bonne continuation pour la suite
Merci pour l'evaluation et les conseil pour aller plus loin dans la libft
Tout les exercices ont été bien fait, de bonnes explication, des bons main sans arc argv. c'était parfait. Petit reminder: 1550 decimal to pikachu.
cherche a comprendre le code, malheureusement ne l'essaye pas et ne s'assure pas du résultat
Corrige très bien !
a teste et verifie tous les codes ! Merci de ta correction ! 
Travail sérieux, attention à passer la norminette avant de rendre les exercices. Echange constructif !
Thanks for your help, you found two mistakes !
Très bon contact. Connait son sujet.
Ca part sur un first try (is je dis pas de conneries) bg 2 our
de petites erreurs faciles a corriger sur les 9 10 11 mais rien de grave, le reste est impec, code propre, syntaxe ok. Bon courage pour la suite.
code propre, allocations protegees des bonnes habitudes, attention au protection des parametres comme pour les pointeurs NULL.
Très bonne correction, rapide et efficace ;)
Très bonne correctrice, qui a review le code avec moi, de nombreuse questions et tests. Promis on va élucidé le mystère du relink du makefile.
Trés bon travail. Le code est clair et bien expliqué. L'ex05 passe les tests. Bravo. Bonne continuation
Bon travail, attentif et intéressé. Continue comme ça
Très bonne évaluation ! Bon courage ;)
parfait bonne compréhension des exo bonne continuation !!
consciencieux et aplique, merci pour avoir bien tout check !
Rien à faire ! impossible à casser !
Une correction rigoureuse et sympathique, merci !
donne de bons conseils et pedagogue.
Travail parfait, bien joue pour le atoi et bonne chance pour la moulinette :)
Bon travail ! Tes codes devraient passer la moulinette !
Merci pour cette correction, c'était incroyable ! 🦄🦄🦄
Une correction sympathicos, un interet pour mon code meme si printf est barbant, un plaisir !
très bonne correction, prend le temps de tout verifier 
Super projet ! Tout a été expliqué en détails minutieux ! Un serveur qui fonctionne parfaitement avec un autoindex implémenté d'une chouette manière. Une variable d'environnement utilisée et le certificat SSL fait au préalable. Tout marche nickel ! Bon courage pour l'ASM ! 😁
Beau travail, attention aux still reachable cependant. Bon courage pour la suite !
Correcteur sympathique et enthousiaste de voir notre programme, merci pour la correction et bonne fin de piscine
Bon code fonctionne correctement beau travail
evaluation propre, prends bien le temps de regarder et d'analyser le code, merci !
Très bon travail, dommage pour les petites étourderies a l'exercice 4, bonne continuation et bonne chance pour la suite !
Merci pour cette correction ! On a bien discuté et regardé le code. Bon courage a toi, n'hésite pas si t'as besoins d'aide quand tu feras le minishell
Bravo à toi, bon travail dans l'ensemble, a su m'expliquer son code et sa méthode de travail. bon courage pour la suite 
Gut gemacht mein freund,Du bist das Beste, viel Glück :)
Correcteur sérieux et interessé, merci beaucoup pour l'evaluation et bon courage pour le reste de la piscine
parfait ! super travail. Bon courage
tous les ex valides a la moulinette sauf le 6 teste ensemble et ok . norminette ok . beau boulot 
correcteur au top, t'as dead ca chakal, bonne chance pour la suite du printf sheeeeesh 
Bonne correction! Au top! ;)
Comme la fameuse boisson, thé juste un monstre.
Bon travail, une petite erreur a l'ex2 mais sinon correct, explique bien ses programmes aue je n"ai pas encore fait. bon courage pour la suite
Travail irréprochable ! A bien compris le module, on peut passer au C02 !
Excellent projet, sujet maitrîsé et bien expliqué! GG gros
bonne connaissance du réseaux ,et bonne démonstration de résultat bon travail continue comme ça :) <3
corrections efficaces , merci 
ah bah bravo pour le main du 11 !
Bonne évaluation , a su voir l'erreur très vite
Correcteur efficace ! Bonne continuation !
Un printf avec une bonne arborescence de fichier.
Bon projet, tu as reussi a m'expliquer un projet que je n'ai pas encore fait, bien joue !
Bon travail, bon makefile, GL HF pour la suite
Les problèmes ont été compris .Malgré une erreur d'inattention. Bons échanges sur les implémentation. 
Tres bonne evaluation, mené par un correcteur rigoureux, minutieux et sympathique.
comprend très bien son code et sait l'explique, bravo !
merci pour les infos et bonne correction :D
Le code est bon. Bonne explication. Bonne chance pour l'exam ce soir.
code bien optimiser, de bonne idée pour réaliser les fonctions, bonne connaissance du code et des explications parfaites pour le correcteur. bon courage pour la suite . ;)
Montre un gros intérêt pour le code, très sympa merci pour le partage !
tres bonne évaluation, attentif et rigoureux 
Bon B2BR, les notions sont bien comprises et la config est adequate. On sent un vrai interet pour les problematiques systeme ! Bon courage pour les prochaines (longues eval) et au plaisir !
Très bon boulot ! Super code, bien expliqué, tout fonctionne (tester). Bon courage pour la fin de la piscine :) 
Très intéressé, a posé beaucoup de questions. Correction très intéressante, merci
Bon correcteur ! a fait les bon test ! bonne continuation !
il manque les fichiers
Petite erreur à l'exercice 8 dommage sinon tout est bon ! ;D))) triple menton
Super, 100% :)
Bonne correction, Wilka comprend bien les algorithmes utilisés et leur subtilité. Nous avons effectué les tests ensembles avec notamment de nouvelles valeurs. Bon courage pour la fin de ton printf !
Merci pour cette correction efficace et techniques. Merci
très curieux et désireux d apprendre !
Les exos sont fonctionnels, les explications sont précises, le détails des comportements sont bien détaillés malgré ma non connaissance du module donc rien à dire.
Super evaluation, Sébastien a trouver un segfault que je n'avais pas vu en inspectant tout et en testant de manière exhaustive. Merci a toi !
Really cool guy, the job is well done and he did it with the smile! See you soon :)
Super correction, des tests très exhaustifs et un passage en revus du code .
Très bonne correction. Intéressée et a bien vérifié et pris le temps de comprendre ce qui était demandé dans le sujet de correction. Merci pour la correction.
Dommage pour le int minimum dans l'exercice 7, autrement c'est nickel et tout est bien compris. GG :)
Très bon travail le sujet est maîtrisé et bien compris. Bon courage pour la suite !
Travail sérieux, a bien compris son code.
gentil homme
Correcteur efficace, a regardé le code dans son intégralité. 
Trés bon Webserv, de bonnes explication avec. Merci les gars vous avez geré :)
bonne correction mais tu devrais tester un peux plus les commandes ou tu a des doutes
Dommage..
Bon travail, le code est plutot lisible, tout est fonctionnel
Super, efficace et sympathique.
Tout semble bon, a moins que la moulinette fasse des testes de l espace. le code est clair, il a bien repondu a toutes mes questions. Bonne continuation pour la suite de la piscine
Correction agréable et rigoureuse, tout les tests sont bien effectués et le code est inspecté. Bonne continuation !
Travail correcte juste dommage pour le 6 :)
Superbe evaluation très en detail avec de superbe tests merci énormément !! 
A bien compris les exercices, explique bien malgrès la longueur d'avance par rapport à moi, bon courage et bonne chance pour la piscine.
Tres bon travail, prise en compte de cas particulier non mentionne dans l'ennoncer et tres bonne syntax.
merci pour les explications claires et net.
Merci pour cette correction, a bien pris le temps de tester tous les codes et de les comprendre, très interessé ! Un excellent échange, bon courage pour la suite stay safe ! :D
L'ensemble est compris et bien réaliser continue comme ca !
Rapide et efficace, une correction rondement menée.
Excellent correcteur, fait des tests de time out je n'ai jamais vu ca, très compétent. 
tres bon correcteur interresé
Correcteur très sympa et rigoureux, Merci beaucoup et bonne chance pour la suite.
Bon module, bien joué a toi, de bonnes explications :) bon courage
tres ponctuel et efficace bon travail
Bonne correction. Merci.
Correctrice très attentive, et curieuse, a-su intégré les nouvelles notions apporté bien que la route soit encore longue, en continuant ainsi a de bonne chance de s'épanouir dans le domaine.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Segmentation fault
Tres sympa, merci pour ta correction 
tres bon travail a tout expliquer 
bon travail propre, effaces
Merci pour les explications, elles sont claires et précises, le code est bien compris bonne chance pour la suite.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: Floating exception | ex05: Norme error
Semble trop loin en arrière pour pouvoir comprendre correctement le C02.
Dommage oublie du check des whitespaces dans l'ex05 sinon tout semble bon. La prochaine c'est la bonne !
Merci pour la correction, bon courage pour demain
très bon travail, il m'a bien expliquer son boulot malgré le fait que je sois seulement c01!
Very complete evaluation. Thanks for the tips for testing faster and more efficiently.
Bien joue ! Correc parfaite ! Bien menée ! Rien a redire ! Tout est su parfaitement !
Bon travail,
ex04 revoir paramètr, ex05 revoir commande, ex06 revoir commande
Bon travail, tous est fonctionnel et a l'air compris
int min non pris en compte sur l'ex03, petite erreur sur atoi.
Malgrés le fait que le code fonctionne parfaitement en dehors de bonus, je suis obligé de mettre un crash pour ce dernier.
Incroyable
tout marche bien. Et tu comprends bien ce que tu as fais. Bien joué!
dommage oublis des includes bon courage pour l'exam 🤞🏻
bon boulot, tout fonctionne bien, j'espère que ça passe cette fois.
A pris le temps de tout tester.
Compile pas, désolé. Le travail est bien fait et les erreurs de compilation sont facilement corrigibles avec un simple cast. Bonne chance pour la suite !!!!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK
Ponctuel, tests efficaces, impeccable
Super correction, correcteur très agréable et impliqué qui s'est beaucoup intéressé a mon code. Bon courage pour la suite,
regarde bien et test tout les dossier
Dommage que la lumiere ambiante ne soit pas prise en compte. Un probleme sur les ombres egalement. Et comme tu vas retry profites en pour fixer les nombres negatifs dans le .rt
good and rigorous correction 
Très bon correcteur a pris le temps de tester et de demander des explications merci (:
super boulot un travaille tres interesent et une facon de le faire differente de la mienne bravo bonne continuation 
Bon travail, Merci tes explications ! bon courage pour la suite !
Correcteur agréable qui analyse et pose des questions sur le code pour verifier la compréhension, test les fichier nécessaire, bon courage pour la suite !
Bon correcteur, appliqué et sympathique.
Bon travail merci et bonne continuation!
très bon travail, élevé motive ! bon courage
bon code, efficace
parfait, tout bien vérifié, merci et bonne continuation :)
Très sympa, le correcteur a bien compris le squelette du projet.
Très bonne correction, merci pour les conseils, I'm sad! Bonne continuation
Merci pour la correction curieuse et applique, have fun. 
Tres interessant, dommage pour les espaces, bravo
Super projet, très court et fonctionnel, une tres bonne approche bravo et bon courage !
Mieux vaux tard que jamais !
Correcteur très intéressé et attentif, pose des questions et est a l'écoute des explications et conseils, bonne chance et bravo !
Bon correcteur, intéressé par le sujet et le fonctionnement du projet
Bat tous les records des speeds runs de corrections.
Bon travail, scrupuleux et sympa.
Excellente correction , en plus il hésite pas de donner de nouvelles méthodes afin de faciliter le code
ex00: KO | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: Norme error | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
test_spdxiucpercent: Forbidden function call detected, Cheating | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 8/11 correct functions
Pas vraiment a l'heure mais le retard est justifie, rien a redire, très bonne correction
Merci d'avoir vu mon erreur tout de suite, super correcteur, a bientot!
Correcteur à l'écoute.
tres amical et tres bon prof 
Ponctuel et disposé a donner des explications
Bonne vidéo explicative d'un stage qui semblait intéressant. GG
Desole l'exercice 0, selon le man de strncpy, si la source est plus petite que n, dst doit etre remplie de '\0'. Pas trop complique a corriger, bonne chance pour la suite ;)
dommage pour l'utilisation du null dans l exercice 4, code difficilement compréhensible pour ma part mais semble bien s'y retrouver dedans l'ensemble semble compris.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Bon échange, correction rapide et efficace. Merci pour tous !
attentive et demande des explication.
Très bon travail et explique ses codes. Bon courage pour la suite.
Tres bon code , les fonction proteges sont bien proteger, le faire aussi sur les lst dans le doute , et le putstr en une seule fois , sinon tout est niquel :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: OK
Super correcteur ! Merci :D
Merci pour cette correction faite avec attention et l'échange de point de vue :)
MEerci pour ta correction :)
Merci pour cette correction rigoureuse ;)
Dommage le git était vide :( 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Norme error | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Très bon correcteur, minutieux et pédagogue.
Fort sympathique. J espère que ces static ne poseront pas de problèmes ! bonne continuation
Super correction, ldevilla a regarder tout les fichiers en detail. Encore merci pour les conseils sur libasm !
Une super aide sur ma boucle while
Correcteur impliqué, qui se donne à fond pour ses corrections. Garde des forces pour l'exam final, et je te souhaite bon courage !!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Norme error
Super bon travail, le code est très bien expliqué et fonctionne parfaitement. Bonne chance pour la fin de la piscine !
excellent projet ! tout est bien maitrisé et réalisé, merci pour toutes ces explications et bonne continuation
Bon teste des fonctions et bonne discussion sur le C03 qu'il commence bonne chance et courage pour certain exercice 
Très bonne correction très précise
Nickel merci! A pris le temps de checker!
Great work!! Keep going!
dommage pour les petites erreurs d'inattention, courage pour la suite
Très bon correcteur qui s'est intéressé au code et a posé de bonnes questions, merci et bon courage pour la piscine cpp (:
Explique bien ce qu'elle a fait.
Tous parait bon, bon travail la lib est propre force a toi pour la mouli.
Les petites erreurs ont bien été corrigées, les notions sont bien comprises, bonne chance pr la fn de la piscine :)
Très bon travail et strtrim est correct. Code compris. Bonne continuation !
bon correcteur !!!!!
De toute beauté, le code fonctionne avec les cas derreurs frequents, explique bien son code, merci a toi pour le partage et bonne chance pour la moule 
Correction appliquer, un très beau main de test merci !
Bonne explication du code, malheuresement manque qqchose sur le dernier main. Bonne continuation.
correcteur tres appliqué de tres bon conseil, il a su tout tester et comprendre mon code. merci pour la correction
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Bonne correctrice qui a posé de bonnes questions et a tout vérifié
Correcteur impliqué et rigoureux merci pour la correction monsieur le professeur
très bonne compréhension des exercices, les exercices sont bons malheureusement pas dans le bon depot
Tres bien, bon code et bien compris, dommage pour l'ex 5,
Très bonne correctrice, a testé les fonctions rigoureusement et trouver des erreurs, merci et bonne continuation !
Bon travail, des méthodes intéressantes,  dommage pour les flags, good luck pour la suite
Ton tableau convert dans ft_printf pose problème lorsque le format généré est plus grand que la limite que tu lui donne, dans le cas où on testerait avec une très longue chaine composé de plein de flag `0` par exemple elle va être la cause d'un segfault (ft_printf("%---....----s") => segfault).
parfait rapide efficace a trouver ses erreur
Very pleasant evaluation, thanks a lot !
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error | ex06: Norme error | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très bon projet, tout a été expliqué, le code est solide et semble gérer tout les cas d'erreur, bon courage pour la suite !!
Très bon travail comme d'habitude, donne de bonnes explications sur les exercices que je n'ai pas encore fait !
Très bon correcteur, merci pour le feedback, bon courage pour la suite 
Tres bon projet, tout le code est tres bien expliqué, ainsi que les notions.
All codes are good, hope they will pass mouninette!
Dommage pour l'erreur de push, bonne continuation a toi.
Ce qui est fait est bien fait, bonne continuation!
Travail irréprochable, explications parfaites!
bonnes explications et conseils
WOW, heuuuuuuu, très bonne libftey, sympa, ça marche. J'adore le concept, bon courage pour GNL LOL, à plus dans le bus, skuuuuuuuurt 🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗🚗 !
Bon projet et très bien expliqué ! Bon courage pour la suite :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
A tester avec son main et à regarder en détail le code 
Petite erreur de syntax, les autres exercices sont justes, dommage et bonne continuation
Bon travail, tu as su trouver et corriger tes erreurs, tu explique bien ton code et cest relativement propre, pense a simplifier ton code !! Bon courage pour la suite :)
Maîtrise du sujet.
Très bon travail, toutes les exceptions ont été gerées et le code a été expliqués parfaitement! Merci, je comprends mieux les recoins de GNL! Bon courage pour lea moulinette !
bon travail, dommage pour l'erreur a l'exo 2, sinon principe general compris :)
Rien a dire comme toujours ;) propre et sans bavure ;)
Code très claire, ayant des notions faible pour cette exercices j'ai eu du mal à comprendre et les explication étaient très claire, merci pour tes cours et bonne continuation :)
très bien, correctrice rigoureuse 
Tout marche bien a part certains cas de "n" mais c est que du bonus et en plus tu saurais le corriger. Le code est bien organisé et lisible, rien a dire. GG !
Joli dommage pour la petite erreur dans le checker sinon tout est parfait felicitations continue comme ca !!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Bus error | ex05: KO
Netwhat bien maitrisé fort
Très bon rendu. Bravo pour tout.
Les exercices sont bien compris et réalisés. Cependant une petite erreur sur l'exercice 6 qui ne prend pas en compte le chiffre 4 dans son while. Bon courage pour la piscine !
Explications très interessante et instructif, correcteur agréable et pédagogue, Au plaisir de se revoir !
super merci pour ton aide et tes conseils, bonne chance pour la suite
Bonne correction, contact sympathique, merci à toi ! :)
Correction rapide et impliquée malgré le fait de ne pas avoir fait les mêmes exercices
Dommage pour l'erreur de makefile, bon courage pour la suite.
bonne evaluation 
Bon code et a corriger ses erreurs de timeout ! bon courage gros !
Bon travail, peu etre un peu trop de variable, mais tres bien explique, bonne continuation.
ravi d'avoir pu t'expliquer le role des fonctions. N'hésite pas a venir si tu as besoin de conseils ! bon courage!
Mauvais push , bien dommage , keep it up! GL pour la suite 
Le docteur Loïc a disséqué mon code de fond en comble. Il a éclairé certains de mes doutes et a résolu mon impuissance. 
Bon travail, les commandes sont comprises et maîtrisées. Bon courage pour la moulinette :-)
Bon travail, dommage pour la petite erreur d'inattention avec un -1 qui traine ! Courage pour la suite !
Merci pour ta correction ! Il a pris le temps de tout tester 
Tres bon correcteur, efficace. Bon courage pour la suite
Correcteur rigoureux qui a bien effectué tous les tests ! Super !
gg good job 
bonne correction, rigoureuse et complète. Bonne continuation !
Bonne correction et tu as bien compris mon projet. Merci a toi et bon courage pour tes projets !
Y a pas mieux que lui comme correcteur ! Bonne chance pour l'exam :)
Super evaluateur, m'a aidé a voir et corriger mes erreurs sur un exercice ! 
Très bonne correction, tout est bien expliqué, dommage que toutes les fonctions soient réécrites mais sinon, bon code. Bonne chance pour la moulinette !!!
Correcteur rigoureux a fais passer des test a mes differentes fonction tout en demandant des explications. Gl hf
Printf solide, juste le %.p avec l'argument a NULL a gerer, bon courage pour les bonus :))))
dommage pour la norminette sur l exo 04 , sinon tout le reste etait bon . 01100001 01100111 01101000 01100001 01110010 01101111 01110101 01101001  je t aime 
Très bonne eval matinale, bon échange
Matrise son code, ça m'a vraiment plaisir de voir des gens qui utilise le déréférencement des pointeurs, merci beaucoup pour les explications et bon courage pour la suite de la piscine ^^
Bonne explication, eleve serieux ! Bon courage ! 
Tres bon travail, maitrise tres bien son code et bonne chance pour demain
Très sympathique et efficace 
Dommage pour le nom de la fonction ! Bon courage !
tres bonne evaluation
Super gaffe, merci de tes explications, a bientôt mon ami! ;)
Bon travail, petite erreur corrigé.
sper corection et merci des conseils 
Super correction, merci de la compréhension pour la petite erreur dans l'exo 00!
De très bons tests proches de ceux de la moulinette, une parfaite maitrise des exercices, bon courage pour la suite de la piscine !
Bonne chance pour résoudre les erreurs. ex00 & ex01 tu vois la logique a faire
Amical
Très bonne correction. Julien est très sympathique et pose les bonnes questions.
Bonnes explications, tests fonctionnels. 
Many thanks Denis for this encouraging correction. 
Bon partage
Bon code, bonnes explications, serein dans son code 8)
Très bon travail dommage pour le push rate sur la tentative précédente
Super explication des codes, dommage pour le main et petites erreur de normes.
Tres bon exercices, Louis a pu m'expliquer tout son code. Dommage que tu te soit trompé de nom de fichier au précèdent essais. Bonne chance pour cette fois ci.
tres sympa et motive a comprendre
Super correction, prend le temps de regarder et tester les codes.
A sut trouver une erreur dans mon code, bien vu ! Merci pour ton attention !
Hélas, malgré un travail titanesque, le "$" est cassé ! Bon courage pour le retry
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Timeout | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
Sait exprimer correctement tout son processus de fonction et n'hésite pas à engager la conversation.
Gracias por la correcion
cherche a comprendre ce que j'ai écris maigres le retard qu il a dans ses correction
Code clair, lisible, très bien expliqué. Bonne chance avec la moulinette ! 
Juste parfait.
Merci pour cette correction tres tres approfondie et pour tes precieuses remarques
sait expliquer ces exercices, et les a bien compris, bonne chance pour la suite !
Bon travail, Vincent connait sont code parfaitement, tout est bon pour moi, bonne continuation et bon courage pour la suite
bon correcteur, il a essayer pas mal de choses sur mes exercices. sympa et a pu me donner quelques conseils !
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: KO | ex03: SIGABORT | ex04: Norme error | ex05: Nothing turned in
bon travail, dommage pour la fin du module bon courage pour la suite 
Correcteur interresse et tres sympathique ! Conseillé pour aller boire une biere ! ;)
Bon travail, code clair a lire, correction dans une bonne ambiance, bonne chance pour la suite
bonne reflexion dans l'ensemble bien jouer pour la comprehension des exonérations, dommage pour les petites erreurs, bon courage pour la suite 
tres bon travail merci d'avoir repondu a mes question
Test effectué et correction correct.
Tres bon correcteur, merci pour avoir ete autant attentif au code !
Bon correcteur et donne de bon conseil  ! bonne continuation 
ça compile, c'est bon, c'est propre, et les erreurs sont bien expliqué, gl pour demain ;)
Tout fonctionne. Attention aux time out. cond = i*i < nb
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: OK | ex09: OK
Erreur sur le 8 (# au debut ET a la fin)
Bon boulot, dommage pour l'erreur d'inattention, tu connais ton code et tu sais l'expliquer, bonne chance pour la suite ! 
Les programmes marchent. Pas d'erreurs. Nickel. Bonne continuation.
Bon travail 
bon correcteur!
Un correcteur efficace, agréable, serviable, aimable. Une bonne correction.
Tres bon correctuer, merci par ton temps!
Très bonne comprehesion du code, répond aux questions posées, bon courage pour la suite !
Bonne correction, vérifie et execute les cas à faire et à la manière dont le projet a été réalisé
Merci pour ton evaluation Thomas, et bonne chance pour ta piscine :-)
A pris le temps de tout tester et m'a explique mes erreurs. Bon courage 
tres bien bonne correction bonne chance 
Les exos sont partiellement compris pour certains, attention a ce que tu push, ne garder qu'un seul fichier par dossier. Faire attention a l'output du sujet
Bon travail, et bonne compréhension du code :)
super travail, code bien compris.
Correctrice d'exception, a bien effectué tous les tests !
good evaluation. Very efficient and precise. Thanks
Thank you for the correction!
Bonne correction, merci pour ta bonne humeur pendant toute cette piscine, bon courage pour l'exam final !
Great work and explanations! It was a pity for ex11, otherwise all good!
problème sur le midls  
Bon travail c'est bon pour moi, j'ai appris quelques trucs merci a toi :)
Très bon travail, connait parfaitement ses commandes et sait les expliquer. Bonne continuation !
A bien regarder mon et a remarquer une action bizarre dans mon strstr, a voir si elle passe à la moulinette mais sinon bonne correction et il prend bien le temps de tester.
Ponctuel et agréable, la correction s'est bien passée, bonne chance pour la suite.
Très bonnes analyses, d'un naturel rigoureux j'ai pu voir beaucoup de lacunes dans mes codes et il s'est montré très patient et pedagogue lors de la correction, merci beaucoup pour l'intérêt porté à mon travail haha
Tres bonne correction, avec un main de test "maison" suivi d'un echange interessant sur le code. Merci
Dommage pour le ft_strcmp :( Bon courage pour le retry !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Correcteur de génie !
ca se vois que tu est tres forte en programation, te fit pas blackhole bon courage :)
Bon projet, explications correctes.
bonne correction, sait expliquer ce qu'il a fait
Courteous indeed
Excellente correction. Tu as su m'apprendre plein de chose concernant l'optimisation vitesse et mémoire. C'était très agréable. Merci a toi et bon courage pour tes rendu de projet :)
trop cool le reuf bonne correct , vim >>>>>>>>> . 
Merci pour la correction, gl pour l exam
Parfait, test complet avec tout les cas particuliers.
Super travaille super groupe une bonne entente bravo des fonction clean de bonne explication une bonne opti juste bravo premier rush OK
Pense a prendre en compte les puissances negatives meme chose pour la recursive  et pense a optimiser ton code sur le sqrt sinon joli code et gg😀
Les erreurs semblent corrigées et le reste est bon, bravo !
Tres bonne correctrice, a su m'expliquer mes erreurs, merci a toi Xli
Bon taff, pense a utiliser des getline pour recuperer toute une ligne, si le besoin y ais. Bon courage pour la suite !
Robin A déjà fais du réseau, du coup il s'y connait bien mieux que moi, il a été très gentil et m'a aiguillé sur deux trois erreur que j'ai fais :) ou j'ai passé trop de temps, il m'a egalement donné quelque astuce pour écrire les routes plus rapidement. 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Timeout | ex11: KO | ex12: Does not compile
Dgascon s'interesse au code de son interlocuteur, il teste beaucoup de choses, compare les façons de coder et sait rassurer son interlocuteur par rapport aux tests qu'il effectue. Bonne correction ! Bon courage à lui pour la suite !
Explications tres claires et comprehensibles malgré le gap de niveaux! Merci!
Bonne correction, rigoureuse et minutieuse. Good job!
Sup[er correcteur, merci de ton temps
Bon projet, avec quelques petites redondances. One et two semblent fonctionner, mais les deadtime ne sont pas proteges par un mutex, sur le trois malheureusement ca cause une race condition! Bon courage et bonne continuation.
une très bonne correction
Merci pour le temps de cette correction 
Bonne correction, il semble que le code soit juste, sait expliquer son code
très bonne correction merci !
Tout est nickel, les erreurs précédentes ont été corrigées sinon tout est toujours super bien explique comme d'habitude.
Merci pour l'évaluation. It was good !
Vraiment dommage pour le premier exo! (i+1)
Difficile d'évaluer quelques choses que je ne connais pas, mais j'ai beaucoup appris.  Le correcteur as plus été le corrigé :p
Bravo!! Pour moi tout est bon! bonne continuation :)
Tout est juste, bravo !
Tres bon correcteur, a teste tout mes codes.
Bon travail, a su m'expliquer le fonctionnement de sa libft, bonne continuation ;)
Bon travail, correctement expliqué.
Excellent projet, vraiment bien maitrisé. On sent un gros investissement. Merci pour les explications et bonne chance avec la moulinette !
Parfaite merci beaucoup
bon travail, bon courage pour la suite :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: Segmentation fault | ex05: OK
Comprehension global projet acquise, malgré l'erreur a l'exercice 4
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile
Tres bonne explication, GL pour la suite , bon courage
Excellente correction, a poser beaucoup de question et etais tres interesse par le sujet !
Très ponctuel, rapide et efficace. 
Correcteur très malin qui a compris très vite le code malgres le fait qu'il n'était pas au même Day 
rapide et efficace merci
Un projet perfecto, une correction dans la bonne humeur et très intéressante! Projet maitrisé à la perfection, tout est fonctionne et sans bavures, comme une voiture bien huilée ou un camion fonctionnel malgré de lourdes charges! GG à vous pour ce chef d'oeuvre :D
A su lire et comprendre le code dans sa quasi intégralité, et m’a conseillé des points d’amélioration sur la structure de certaines fonctions, à l’aide de tableau de pointeurs sur fonction. Échange riche et très instructif du point de vue de l’architecture du code. 
Correcteur rigoureux et appliqué dans sa correction, merci et bonne continuation !
Bon correcteur, demande des explications de mes programmes.
Très bonnes explications , tu m'as beaucoup aidé à comprendre le principe d'une fonction que je n'avais pas réussi à rendre ! Bonne continuation ! 
maitrise les calcule et sait justifier ses reponses
Super travail, malgré l'erreur sur la macro à l'ex02
Très bon travail malheureusement entache par une erreur de norme :? la prochaine fois sera la bonne c'est sûr !!!!
S'interesse au code , demande des explications pour essayer de progresse . Bonne chance à toi pour la suite ! 
Formidable travail de groupe, Aurel et Charles ont réalisé un projet fonctionnel sous toutes les coutures (incassable par les tests suggérés dans le sujet), avec un code propre, lisible et très bien structuré. Gros GG et bonne chance pour la moulinette !
correction poussée, merci pour cette correction
Correction par le copaing, mais toujorus rigoureuuuu
max est pas mal 
Travail nickel, explications bien propres aussi, keep going !
Travail original et bien maîtrisé, dommage pr le petit oubli sur l'ex01 :s
Correcteur impliqué, merci beaucoup et bonne continuation !
Tres bon travail, touts les tests realiser sont ok, pas de leaks, code lisible.
ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Merci beaucoup pour la correction, si tu as des questions sur les projets futures hésite pas. Courage pour la suite.
Très bon travail, et bonne explication dommage pour l'oublie sur l'ex06
super correcteur, très intéressé par les codes, a pose des questions pour bien comprendre les sujets et les fonctions écrites merci et bonne continuation a toi !
Très bonne coreections, très sympa! Bonne continuation 🇪🇸
Super correcteur , attentif au code et a l'ecoute
Bonnes explications sur ses codes. Les exercices ont été testés et approuvés. Bonne continuation pour la suite !
petite erreur a l'exercice 1, dommage 
Correction tres amusante. A refaire a tout moment. Manque de connaissance sur ses programmes mais est enthousiaste a de nouveau apprentissage.
tres bon travail dans l'ensemble, dommage pour le parsing des ';', bon courage et bonne continuation pour la suite :)
 rien a dire merci bonne chance 
Tres bon correcteur qui a su trouver un leak sur le dernier exo, merci et bonne continuation 
c bon pour moi, GLHF
Great explanation on each exercise, works for me! Hope they will pass the moulinette!
Le premier Cub3D que je vois aussi poussé. L'étape d'après : on remodélise l'école avec Arthur dedans qui nous cours après pour nous manger.
tres bien !!!!
Dommage pour l'erreur sur le 2.
Rien à redire, bonen chance pour la suite !
correction agréable et explications bienvenues
Correcteur rigoureux et efficace
M'as tout expliaue :D
bon travail dommage pour la norminette sur l'exo 1. bon courage pour la suite
Dommage oubli du $ pour la variable FT_USER et quelques petites erreur, bon dans l'ensemble. Bon courage !
tout est juste sauf l'exercice 02/10 bien codé good luck !
Parfait, tres bon printf il passe tous les test. Bravo. Bonne continuation.
Nickel pour moi rien a dire, good luck pour la suite ;)
Toujours au petit soin, pose des questions et bisous !!!
Correcteur rigoureux et serieux, merci beaucoup pour l'evaluation et bon courage
tres cool, bonne correction, juste et efficace, bonne continuation
Correcteur ponctuelle et intéressé par GNL, il a testé avec son propre main. Merci
Très bon correcteur, sympa et agréable.
bon travail, incomprehension du abort lors de l'exercice 4 du precedent correcteur etant donné que tous mes test ont fonctionné, code bien compris :)
Parfaites explications pour l'oubli de mon backslash merci !
Bon correcteur, il a regardé le code dans son intégralité et l’a bien jugé. 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: KO
Good evaluation. Tried to explain as good as I can my code
petite erreur sur le parsing, le cub est presque fonctionnel, la prochaine serra la bonne ! bonne chance ! ^^
très bonne correction et très sympa
Evaluation concise avec des questions posées pour essayer de comprendre le Cheminement 
Bon travail, rigoureux et sais ce qu'il fait.
Bon code, dommage pour la petite erreur exo 01, continue comme ca et bonne piscine a toi ! 
Les réponses sont bien expliquées. Dommage qu'il manque l' avant dernière réponse. 
Tres interéssé, rigoureux et qui comprend bien mon code
Merci pour la correction, gl pour demain
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Segmentation fault
correcteur très curieux et intéressé par le code
Good job ! Très agréable, donne de bonnes explications. Désolé pour l'exo 06.. Bon courage pour ton retry :)
Super friendly and nice corrector, tested my code with his own tester and gave me a few advices. Merci :)
Parfait pose les bonnes questions !
Problème de timing (il était sensé être évalué en même temps)
rien a dire merci beaucoup
Excellent travail de la part de Jakob! Il a su expliquer chaque detail de son code. Il est passionne du code et ca se ressent lors de la correction! Bonne reussite pour l'examen finale!!!
Très bonne questions merci beaucoup pour l'evaluation a très bientôt   
Bonne correction, merci pour tous les tips. Bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
Bonne evaluation a regarder tout les fichier en posent des question.
Petites erreurs mais comprises, et pas de difficultes gênantes. Bonne continuation !
Felix m'a expliqué les potentiels ameliorations de mon code, notamment au niveau de l'optimisation des lignes.
Tres bon travail J-A a bien compris sont sujet, je te souhaite du courage pour la suite.
Parfait je te souhaite de continuer sur cette voie !
Bon exercices et bonne explication, bonne chance pour la suite ! :)
quel crack, quoi dire ...
Bonne correction. A testé tous les programmes et m'a expliqué mes erreurs.
Bon printf, dommage pour le %.p (qui est d'ailleurs un cas indefini)
Bon boulot, consignes respectées, bonnes explications. Bonne chance pour la suite !
A bien testé mon code et expliqué mes possibles erreurs. Super sympa btw !
Merci pour la correction, très pro et exhaustive
Très bon travail courage !!!
Tout est correct. A pri le temps de me montrer son code. Bravo !
Bon correcteur test les programmes et cherche les erreurs.
Bonnes explications, bons echanges autour du code.  Bonne continuation :)
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Très bon conseil !!! Et correction rigoureuse ! Merci Bcp !
Eh merci la zone !
dommage pour fibonaci :) , petite erreur mais le code reste compirs , courage !
correcteur de genie beau gosse ;)
Tres bon usage des fonctions de la lib, notamment strdup et calloc. 
merci pour ta corection
Correcteur ponctuel, attentif, prend le temps de faire un main pour tester les fonctions 
Très bon travail, très bien expliqué, rien a redire, Well done ! 🙂
Super correction ! Merci beaucoup pour ta sympathie ! 
Super travail dommage pour le premier qui me fonctionne pas et une ou deux petites erreurs. Mais on peut voir que le travail est plus que bien !! la note ne reprenante pas le travail fourni
Gaspard a testé tous les codes avec dynamisme et maxi smile ! merci :)
Tout semble correct excepté le dernier exode, dommage, bon courage our la suite
Ma mémoire n'est pas bonne mais tu m'as bien rappelé les énoncés du Shell01. Bonne chance pour la suite !
Tkt tu peu le faire! ;)
Des exercices très propre et très bien compris. Dommage pour les petites erreurs dans le 08. Continue comme ça !!!
Parfait , tout est bien compris . bonne continuation pour le reste !
Merci pour tes conseils et tes encouragements, bonne correction
Tres bon evaluateur, test et question efficace. Bonne chance pour ton c08 !
très bon evaluateur prend le temp de tester les fonction rigoureusement. 
Merci bien pour la correction, bonne continuation !
Bon correcteur. Interested in my code, rigorous and friendly. Merci :)
Tout était ok, rien à signaler ! 
correction super agréable, dans la bonne humeur explication clair  des erreurs ^^
Bon correcteur, qui analyse attentivement le code et le test ! Bonne continuation a toi !
dommage pour le 05 surement ouvert accidentellement, bonne continuation
Very nice mate ! and use-full :)
Bon travail. Bonnes explications du code effectué. Dommage pour le 11 et le 12. En ce qui concerne le 10, je n'ai personnellement pas trouvé l'erreur mais il y en a une selon lui, donc je ne l'ai pas validé. :D 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Bon travail, les exos ont été très bien expliqués. Pas d'exo 02 comme annoncé dans le sujet en anglais. J'espère que ça passera !
Un seul exo a corriger, le reste est déjà bon, gl hf pour la suite :)
Hyper bien expliqué, code fonctionnel, très utile pour la suite merci.
bonne correction, très bonne explication, et bonne connaissance de ces codes. :)
Evaluateur consciencieux et attentif, merci pour la correction !
Iterative factorial au lieu de la récursive, erreur d'inattention, dommage. Die n retry :) gl
Bonne comprehension des exercices et des enonces. Dommage pour la petite erreur dans l'exercice 4 !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: KO
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: Segmentation fault | ex05: Nothing turned in
très bon travail jusqu'a l'exercice 8
Bon push_swap, tout est compris et bien patché. Bonne continuation.
Good evaluation session. He looked into details and tested my codes. Thank you so much for your time!
Oublie du n - 1 a l'exercice 01 que malheursement la moulinette ne laisse pas passer, courage pour le repush fast le reste semble parfait !
Bon projet ! 
push vide
Très bon travail,  des exercices compris et assimilés ! Bon courage pour la suite ! ^^
Très bien expliqué ! Entretien agréable 
Bon code, bien expliqué, bonne continuation.
Rapide, efficasse, gg !
bon travail , de bonne explication, continue comme ca cest good :)
Super correcteur, merci d'etre venu en avance pour ma correction, belles questions et conseils sur le code. merci!
Bonne evaluation merci
Correcteur très agréable, prends bien le temps de tester, regarde le code, prend le temps de comprendre, donne des conseils, est très précis. Merci beaucoup :)
bonnes explications. bon projet. 
Beau boulot cousin
super correcteur, a chercher a tout comprendre
Genial, une nouvelle notion bien comprise. De belles explications, merci !
Bon partage et bonne comprehension ;)    
Très bon travaille mais attention au makefile et nom de variable.
Tres bonne correction, echange de connaissances constructif, merci ! :)
Super explication, les exercices sont parfaitement compris bonne continuation !
Très bon correcteur, a su nous aiguillé pour un travail plus propre et fonctionnel. 
Super sympa et compréhensif, il a trouve une autre erreur dans mon code et me l'a bien expliqué. C'est toujours un plaisir de parler avec lui, génial !! Bon courage pour l'examen de demain!
You really tried to understand even if it was ahead of your progression, thank you :)
bonne execution des exercices la fonction passe tous les tests et le code est tres clair bon courage pour la suite
Evaluatrice qui a ete tres rigoureuse dans la correction. Merci beaucoup
Nice corrector, thanks for the check, and good luck :)
Que dire ? Courage pour l'exam ;)
A pris du temps pour verifier tous les exercices et les normes. Bon courage !
Merci a toi pour cette correction attentive :)
Globalement bons, 2 petites erreurs à reprendre.
Tout semble correcteurs, dommage pour l'erreur bête.
Dommage pour le premier , la fonction doit retourner un tableau , sinon le reste est bon . Bon courage pour la suite ! 
Bonne correction m'a aidé à, trouver mon erreur 
Très rigoureux, merci ! 100
merci pour la correction, correcteur curieux et rigoureux, bon courage !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Super travail, tout fonctionne et est bien compris. les erreurs précédentes ont été identifiées et corrigées. Goo luck pour le rush !
Vérifie bien toute les possibilités d'erreur et que je maitrise bien mes fonctions, merci a toi pour la correction et bonne fin de piscine !
Bon correcteur, a testé de nombreuses choses que ce soit dans le code ou dans le fichier de config, merci pour tes conseils sur certains points :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Correcteur intéressé qui a compris rapidement les notions de base du c++ ainsi que celles du projet. Bon courage pour la suite !
Rapide, sympa et emjouée.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK
Dommage pour le 2 et 11. Allez courage la prochaine c'est la bonne
J'espere aue mes explications t'ont ètè utiles, bon courage pour la suite
Correcteur tres conscencieux et et rigoureux, courage pour la suite
Dommage pour le dernier exercice, il faut toujours verifier que tout se compile correctement avant de push :-)
Good job, have fun for the next few weeks !
Evaluatrice qui a prit le temps de bien comprendre les différentes notions du projet même si c'est tres dur de résumer en quelques minutes
Bonne correction, il m'a aidé à résoudre mon erreur.
Evaluation exceptionnellement très très complete merci enormement :)
excellent
Good job for every condition under the mandatory part, all flags are well coped. Hope you can pass the moulinette too :)
Un strjoin des plus atypiques, un code complexe et bien tourné. Dommage pour le 04, bon courage :)
bon codes ! Les codes fonctionnent ! Dommage pour la librairie dans le 08 ! Bon courage et bonne piscine a toi 
Très bon travail, code propre, bon utilisation des pointeurs sur fonctions, bonne chance !
Bonne correction , tous les codes ont été testé . 
très bon travail, explique bien son code.
Code lisible et bien expliqué. Tres bon travaille. Bonne chance pour la suite de la piscine. Dariusz
Pour moi tout est bon courage pour la suite. a+
Wahoo ! quel correction ! :)
Tout paraît correct, nous avons fait les tests nécessaires et j'ai appris beaucoup de choses, notamment un peu de cours de math qui m'ont fait plaisir. Merci et good luck pour la suite !
Bon travail sauf :
super correction merci !
Malgre 2 correction en meme temp, tres bonne explication et et code coherent.
Bonne évaluation, mon erreur venait de mon index que je ne reset pas si je return 0 et donc ça me fait fail les tests suivants. 
C'était un peu rapide, mais cette correction était sympa et m'as appris certains trucs :)
very clear code, super smart, very honorable job, thanks a lot for the explanations ;) may the moulinette be with you!!
Connait bien son code et explique bien. Continue comme ca !
Très bonne correct, Bonne continuation! 
Merci pour ta correction. Les tests ont bien été faits et les questions étaient pertinentes. Merci beaucoup et bon courage pour demain.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Timeout | ex05: Does not compile
Tout a été testé, tout va bene, merci!
Tres pro
Tres bon Travail, bravo
Le correcteur a été flexible car il a accepté de m’aider à expliquer le sujet à un ami, ce qu’il a d’ailleurs bien fait. 
Très bon évaluation, merci pour la suite 
Merci pour la correction efficace, rapide, en un mot comme en cent sans fioritures.
prends bien le temps de faire la correction
Très bon travail et excellentes explications. Bon courage pour la dernière ligne droite ;)
Très bon travail rien a redire sur le code. Attention tout de meme a un petit cas sur le # qui semble un peu casse. Bon courage pour la suite !
c'est juste.
la yes life
Merci de ta correction ! Tu as bien teste les codes !
evaluateur qui s'intéresse vraiment au code, merci !
Toute est juste !
Tous me semble bon GG. GLHF pour la suite.
agréable, polie, rigoureux  a bien fait les test ! merci 
Théo appelle une fonction putchar qu'il nomme putstr plus haut. C'est dommage car tout le reste fontionne. Continue comme ca et tu vas le valider !
Bien compris ! et bien admis. Bonne chance pour la moulinette 
Bonne démarche de correction et demande d'explication si nécéssaire :) Bon courage !
Code claire et precis. Explique bien les idées. Bonne continuation pour la suite. :)
bien joue fait attention a tes fonctions autorisees, sinon semble ok
Super correction ! Il a essaye de comprendre docker et même après un bug de docker il est toujours la pour me corriger... Quel homme... 
bon travail, rien a dire, bonne chance pour la suite !
connais bien son code et sais l'expliquer, continue.
Correcteur attentif et a l'écoute
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: KO
Tres bonne correction quoi qu'un peu trop unitaire, comparé avec son interpretation des sujets un peu flous sans appel
Michael avait int un res et demandait a la fonction de le return. Il pensait que la segmentation fault venait de ceci puisque le return venait d'une variable sans valeur. Mais il s'est trompé, il a maintenant compris que sa fonction ne traite pas les nombres négatifs. Sinon les autres programmes fonctionne très bien.
Super evaluation, Adrien a trouver une erreur et a bien tester pour etre certains et a donner de bons conseils. Minutieux et appliquer, merci pour tout 
Une parfaite revue de mon travail avec des échanges interessants sur les réponses
Une simple petite erreur toute bête répétée sur tous les exercices du C02..... C'est vraiment dommage car le module est acquis... Ne te décourage pas , et vérifie bien avant de terminer un projet que ton repo contient bien tes exercices rendus. Bonne continuation pour le reste de ta piscine ! :)
Bon travail, code concis et propre, bonnes explications sur les exercices, maitrise son code, bon courage pour la suite :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Timeout | ex09: KO | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Très bon correcteur, a tout vérifié et discuté du code. Bonne continuation
Bon code bien compris, bonne chance pour la suite :)
Manque un peu de pratique pour vraiment pouvoir comprendre mais fait des efforts pour s'interesser au travail et est tres sympathique
Youssef s'est rendu compte de son erreur dans le ex04 (problème de bibliothéque)
Merci pour la correction et les explications.
Un peu de retard mais Guillaume m'a prevenu de son empechement, sinon correcteur tres sympathique et pointilleux sur ses tests ! À la revoyure copain
Bon correcteur, enormement de test effectuer ! Merci
Très bon travail, explique bien ses commandes, bravo bon courage pour la suite.
Correcteur interesse et curieux qui pose des questions afin d'assouvir sa soif de curiosite.  Bon courage pour la suite.
Bon travail de correction, efficace et rigoureux.
Rigoureux et curieux de comprendre mes codes
Exelent correcteur qui a  pris le temps de corriger mes exercices et de me poser des questions a chaque fois.
Fais bien attention à chaque détail, bon correcteur
Bon travail, maitrise son code, est capable de me l'expliquer. Bonne continuation :)
Bonne correction, quoi qu'un peu survolée, a fait quelques tests sur les premiers mais n'as pas beaucoup poser de questions.
Merci pour la correc c'etait niquel !
Dommage pour le 06, bon travail ! 
Super correction ! Dorian a bien prit de son temps pour voir toutes mes erreurs ! Merci 
Une erreur bête, rapidement remarquée et corrigée, merci d'avoir vérifié le reste des exosmoses, bon courage pour l'exam.
Excellente correction, merci d'avoir pris le temps d'échanger autour des améliorations possibles, c'était très instructif !
merci pour la correction, courage pour la suite 
Très agréable et intéressé dans la correction 
très bon travail, dommage pour le DHCP.
Bonne évacuation merci :)
Les exos 1 à 6 sont correctes. Très bon travail, continu comme ça.
merci pour la correc efficace, Lucie a trouvé mes erreurs assez facilement ! Bonne continuation
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK
Correcteur très sympathique et bienveillant, qui a bien vérifié et testé, merci beaucoup !
tres bonne correction merci
Yfu a fais un travail excellent, qu'il a réaliser seul de A a Z y compris la partie mathématique, ce qui est assez rare pour être préciser. Il a pris le temps nécessaire pour que je comprenne la majorité de ce qu'il a fait et a review avec moi un grande partie des nombreux fichier. La gestion d'erreurs est parfaite. Encore bravo, je suis très impressionné.
Doux.
Un code fonctionnel a part sur le %p avec une precision, dommage ! le code est propre, bon courage !
Pas de problème dans les codes, bonne explication dans  le travail, un possible time out dans le ex07  ( a voir )  Une bonne gestion du int max, revoir peut etre le int min (4 s d'execution)
Une personne charmante
Bon travail ! Codes et explications claires, tout à l'air de rouler. Bon courage pour la suite ! 
Code très bien expliqué, correction très fun en ta presence ! Bonne fin de piscine ! Have fun !
Le code et et les explications sont clairs ! La petite erreur a été corrigé ! Bonne continuation !!
test_spdxiucpercent: 5/8 correct functions | test_fields: 3/4 correct functions | bonus_test: KO (Does not compile)
Tu as surement corrigé tes erreurs précedente, car j'ai fait des tests avec multi fd, one-fd en essayant avec des textes long, paraphé, vide, a trou, remplis de /n et tout fonctionnais.
Très bon travail et bonne compréhension des codes. Bon courage et bonne continuation pour la suite !
Correction rigoureuse et complete. Bonne continuation !
correcteur sympathique avec un beau chapeau, il a fait tout les tests nécessaires, la norminette et les questions sur le code. Merci a toi et bonne journée#hexa-mfin-al
Rigoureux et rapide sur les exercice a retry ! Bonne continuation !
tres bien, rapide et efficace, merci et bon courage pour la suite
Trés professionel
Fonctions bien organisées justes. Bonne continuation
Bon travail rien a redire jusau'au 9. Continue comme ça.
Tres bien détaillé, le projet est très intéressent :)
Tres gentil et a prit le temps de verifier tout mon code.
Correcteur sympa et ponctuel, tout a été vérifié, merci :)
Très bon correcteur, merci pour le partage des bonnes pratiques et les questions sur le code :D 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Timeout | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
tres bon days 04 bien jouer toute a ete compris a la perfection.
Un très bon travail, les explications sont parfaite, Brice m'a expliquer très correctement et m'a permis de tout comprendre. Good luck pour t'a note.
Fort sympathique et échanges agréables :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
Bon travail, bonne explication pour le split et bonne chance pour la moule :)
Bon travail bonne comprehension des calcules a realiser pour calculer les ip/ plage, ... J'espere que mon explication Simple de la difference entre UDP et TCP t'auras aider ( pourquoi chercher compliquer quand on peut faire simple )
très bonne correction a trouvé mes erreurs et me les as expliquer merci !
excellent travail, efficace et rigoureux
Penser aux flags en toute circonstance omg ! Mais la logique des algos parait marcher :) (juste vérifier cette histoire d'espace ' ')
tres bien, bon travail, merci pour tes explications bonne chance pour la suite!
bonne correction, a verifié tout le code et son fonctionnement, merci et bonne continuation
Premier projet de la branche java tres bien expliqué. La correction etait tres interessante et les explications limpides ! Bravo et bon courage pour la suite
Merci pour ta correction, correcteur sympathique, a utilisé différents testeurs, bonne continuation
Correction juste magnifique, digne d'être presenté au louvre cette oeuvre en émerveillera plusieurs.
Bon travail, les programmes ne devraient plus segfault. Les explications sont claires. Bonne chance pour lq suite.
Bon boulot, gnl solide. Une bonne maîtrise des listes chainé. J'espère que la moulinette n'est pas patch sur le underscore bonus.
Une très bonne correction, un correcteur très gentil et à l'écoute du groupe. Nous n'avions pas rendu un travail complet ou fini mais il a tout de même pris le temps de parcourir le code présenté. Merci.
Bonnes explications, codes maitrisés
Dommage pour la norme. Ca l'air juste, il a bien explique. Bonne continuation.
N'a pas fait ce day mais a montré beaucoup d'intérêt au code 
Evaluateur jovial, attentif et passionne. A pris le temps de bien verifier le fonctionnement des codes meme si retry deja valide a 85%. Merci a lui et au plaisir de le revoir!
Le code n'a pas eter tester mais chaque exercice a requis une explication. Correction efficace et rapide
C'est la RÉ-RÉ-GALADE cette correction ! Partage ton secret pour savoir comment etre aussi énergétique à cette heure ci !!!
Super explications ! Tout est très clair et semble correct, bravo !
z minuscule ex01 et pas fait ex09
Très bon travail ! eleve tres serieux  ! le bg de la piscine :D 
Les exercices sont maitrisés et bien expliqués, dommage pour l'erreur de norme. La prochaine fois c'est la bonne ! 
tout bon pour moi
le code est bon et bien compris , bon courage pour la fin de la piscine
Bon cub3d suit le guid line de correction, le parsing est correct les message manque de precision. bon travail.
Super correcteur ! Tres sympa et rigoureux ! Merci de m'avoir fait remarque mes erreurs ! ;)
Bonne correction  doute sur l'exercice 6
Très bon printf, bien structuré et bien pensé avec les enum, rapide et optimisé a souhait ! très bon boulot bon courage !
Dommage pour les quelques erreurs sur différentes fonctions. Un plus gros soucis sur le substr qui ne fonctionne pas. Bon courage pour la suite ! ;)
Bien jouer, bon day qui n'a pas spécialement de défaut mise a part des strings oubliée ou "mauvaise", bon courage pour la suite !!
Tout est bon, ça marche, tout fonctionne, bien joué, bon courage pour la suite !
Correcteur curieux et critique du code ! Super écoute et questions pertinentes, Merci ! Bises !
Very good logic and explanations of the code. Nice and compact . Good optimisation. Good luck for the next steps.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Timeout | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Norme error
N'ayant pas fait netwhat, difficile de corriger, il m'a de lui même montré son erreur, merci pour les explications, bonne chance pour le prochain try !
De très bon conseils pour le code. 
super correction, super efficace
super correction plein de testes, plein de tips, une erreur trouver. merci a toi pour cette correction ! 
Bonne correction, très sympa
Dommage pour l'oubli de compilation mais les exercices sont compris et détaillés, bon courage pour la suite!
well done (le 08 n'a pas été fait)
N'ayant pas fait ce day, Denis s'est tout de même montré intéressé par tous les exos et j'espère avoir pu lui apporter des éléments de comprehension ! Il a  aussi demandé à ce que je teste l'exo qui avait ko. Merci pour cette correction !
Xavier à été un très bon correcteur, il a su m'expliqué parfaitement quelle était mon erreur dans l'exercice 01, je le remercie et lui souhaite bonne continuation  
Evaluation complete , evaluator sympa et rapide
Très sympathique et investit dans la correction ! Courage pour la suite 
Rien a dire, Theo, merci pour toutes ces explications, d'avoir pris le temps et le soin de m'expliquer du mieux possible ton travail, au top ;) ! 
Merci pour les explications, exercices bien compris dans l'ensemble. Felicitations !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Norme error | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
tres bien, m'a expliquer ce qu'été un malloc, bonne continuation pour la suite :)
ponctuel et sérieux ! merci
Bonne correction rapide. Merci 
au top, bon courage a toi
Une toute petite faute sur le P, ce sera vite repare ! Bonne continuation !
Tres bon travail, GNL semble fonctionner parfaitement :) Bon courage pour la moulinette ;)
Bon printf, une bonne methode de resolution ! Aucun leaks, aucune erreur apparente, courage pour la moulinnette ! 
Merci a toi pour ce moment ;) c'est un sans faute ! Continues comme cela ;) Forces a toi & on se revoit a la rentrée ;) 
Bon projet, discussion sur la partie autoindex. Tout tourne bien, le projet est bien expliqué et justifié.
Great, it's very good, la mejora de la aula
Bonne correction, tu n'as pas le BSQ mais tu pose les bonnes question et c'est très bien continue comme ça et GL pour l'exam :)
Ras j'espere que ça t' aidera pour la suite !
Echange tres sympathique, le code a bien été revu en detail. Merci a toi et a la prochaine!
Probleme de malloc sur le 4 sinon c'est bien.
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bonevaluateur, a pris le temps de tester chaque exos
Dur
Comprend son code, est capable de me l'expliquer en plus il est sympathique et respectueux. Bonne continuation :)
Bon taff tres minimaliste, malheureusement cela ne passe pas quand il y a plein de cas differents dans le meme input et pour %*.*s / ""
Bonne rigeur et n'hesite pas a me demander d'expliquer les exercice. Merci pour ta correction ! Bonne continuation !
Bon projet, il a compris les base de docker. Bonne courage pour la suite.
Bon code compréhensible, avec ces connaissances je crois que tu réussira l'ex12!
Bravo, bon travail, merci pour les explications !
Merci pour la correction minutieuse meme si tu n'avais pas encore vu vraiment le CPP, j'espere que tes day se passeront bien :)
Tu comprends ton code et tu sais l'expliquer. Continue comme ça et on hésite pas a se croiser pour s'entraider, tu as une bonne façon de coder.
Tres bonnes explications, le code pourrait faire l'objet de plus d'optimisation a certains endroits. Tous tests OK. Continue comme ca
Trés bon correcteur qui a lu le code de manière rigoureuse, merci pour les conseils et bonne continuation.
Correcteur très interréssé et patient (essaie de trouver une meilleur connexion la prochaine fois que tu corrige un ft_server ;) ) A fait tout les tests et plus encore !
bonne correction rigoureuse et precise! merci a toi !
très bon code, a su expliquer chaque ligne de son code.
Tres bon travail, gnl marche correctement, merci pour les explications :) Bisous <3
Codes bien exécutés, les exercices compris tout comme les notions, c'est du bon boulot, continue ! :)
a oublier de push, dommage.
J'ai commencé à bien comprendre le C08 grâce à ses explications. C'est assez difficile pour moi de déceler des erreurs comme je n'en suis pas encore là mais il m'a expliqué pourquoi l'exercice 04 n'est pas passé et je pense qu'il a su régler le problème. Bonne chance pour la moulinette et pour le reste de la piscine !
Correction très special, tu as su trouver une erreur malheureusement sans savoir la corriger.. Tant pis je trouverai tout seul. merci a toi
Bon correcteur, il a pris le temps d'essayer de comprendre toute mes fonctions et nous avons partagés nos différentes manières de faire
Très bon correcteur qui test bien tout 
A tout testé, a essayé de tout casser... évaluation très complète et minutieuse. Merci !
aucune erreur de correction , bon travail
Dommage pour les fautes d'inattention. Courage
Archraf le sang
Très bon travail, LIBFT maitrisé et bien expliqué, bon courage pour la moulinette ^^
Très bon travail, connais bien et explique bien ses codes. Bonne chance pour la suite !
dommage pour erreur à la question 02 et a penser a mettre la permission exécutable pour les scripts.
Tres bon travail, bon courage pour la suite :)
Encore une batterie de tests que je ne connaissais pas. Elle me semble pas être a jour, mais peut-être que les 2 erreurs pointées correspondent vraiment a des choses a corriger donc je vais regarder ca.
ok.
Bon travail, code claire et concis. Rien à redire. Bon courage pour la fin !
Bonne correction, a pris son temps pour comprendre et tester ; )
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Segmentation fault | ex08: Segmentation fault | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Tout est bon, les explications sont claires et enfin quelqu'un qui ne répugne pas a faire les calcul si le temps est la
Bon travail, tout est good, les explications sont claires, bien joué
Beau projet avec en prime la gestion des arguments. Les trois personnes ont travaillées ensemble sur la conception du code et tous on su répondre aux questions.
Très bon travail, le sujet est maitrisé et les calculs expliqués de tête. Bon courage pour la suite
s'est attardés sur mes exercices, les as lu et compris, bonne continuation a toi
Très bonne correction, s'est beaucoup intéressé au code (ce qui fait très plaisir sur un projet qui a pris autant de temps).
Correcteur correct qui enchaine bien les corrections de tout le monde, merci à toi.
tres bon correcteur, intéresse par le code a tout check :)
Super ! Correcteur rigoureux !
Très bonne correction, bonne continuation :)
Super corrections des erreurs!, Day validé, correction rapide et efficace! Bon courage pour la suite de la piscine!! ;)
niquel.
All seems correct ! Good job dude ! 
Les tips me permettront de valider au prochain retry.
Merci d'avoir bien tout check! A bientot
Test complet et efficace :)
Dommage pour l'ex 3, très bon code cependant
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO
Bon correcteur a pris son temps pour expliqué les erreurs.
Good patient corrector. Lots of new concepts in this module that are hard to explain. Thanks for your patience.
Correcteur au top, a bien corriger mon netwhat en approfondissant les questions sur lesquelles nous avions un doute, bonne continuation pour la suite :)
Merci a toi pour l’intérêt porte au contexte et aux aspects concrets de mon expérience au sein d'ECO-SI. Les compliments sur la qualité de la vidéo ont été très appréciés aussi.
Des oublies dans les ex 01, 02 trouves par Nicolas . Attentif au code. Merci
bonne explication de ses exercices, à l'air d'avoir bien compris le c11. bonne contiunation.
Merci pour la correction interessee et bonne chance pour les slots infinis!
Merci pour cette correction ;)
Correcteur attentif, merci!
Bon correcteur, investit dans son travail, bon courage a toi!
Bon correcteur. a corriger pas mal d'erreurs que j'avais faite.
Les exercices sont justes, mais la norminette est impitoyable. Désoles, bonne continuation.
Bon correcteur qui maîtrise déjà le sujet, regard critique sur l'algorithme et le programme, a vérifié le fonctionnement du Makefile, la résolution du BSQ sur les maps demandées et la bonne gestion de différents cas d'erreurs. Très sympa, bon partage : on recommande !
Les pointeurs c'est bien, mais avec une librairie c'est mieux !
Une correction rapide et efficace
Bonne correction, bonne connaissance des exercices. ^^
Tout m'a l'air bon. Les codes sont bien expliqués. Je n'ai pas trouvé de segfault, en espérant que ca soit le cas pour la moulinette :)
Correcteur très sympathique et de très bon conseille, correction rapide, merci d'avoir pris ton temps pour nous corriger !
Super efficace et très courtois. Thanks !
a testé tous les programmes. S'intéresse au code !
Merci pour cette correction dans la bonne humeur. C'est dommage d'avoir du mettre 0, mais nous te faisons confiance pour nous avoir mis un bon commentaire afin que le bocal en prenne compte ! Bon courage a toi pour la suite !
cet homme est proche de la perfection
Bon boulot il a su clairement expliquer le fonctionnement de son printf. Tout semble fonctionner. GG
Un correcteur d une rare justesse, rigoureux et solide sur les appuis il ne lache rien !
bon travail dommage pour la petite erreur du 7
Merci pour la correction, intéréssé par mon code. Bonne piscine.
Correction tres attentive, a testé beaucoup de choses, merci à toi 
Bon correcteur, rigoureux , a testé les fonctions et posé des questions sur le code.
correcteur serieux et rigoureux, merci pour l'evaluation 
Excellente correction, a très bien compris les pointeurs sur fonctions et a poser beaucoup de questions !
Très bien, bonne compréhension du sujet ! Bon courage pour la suite !
ex00: KO | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Timeout | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
Excellente correction, et bien vu pour le scope en trop :)
Parfait. Bon travail, une compréhension du code fait. Bon courage pour la suite.
Bon correcteur, s'intéresse et cherche à comprendre
Bon évaluateur, intéresse sur le travail fournis
Très bonne correction, sympathique, on a gloria
J'ai eu de superbes explications sur le module et la façon dont tu as crée ses bouts de codes, bravo
Bonne continuation.
mauvais push
tres très bon correcteur, bon échange, bon courage pour la suite :)
Correcteur qui a bien testé et checké mes codes, merci et bon continuation à la suite ! 
Bon explication ! Quelques oublie static ...  Mais le code semble correct. Bonne chance avec la moulinette !
correction, ok, bonne comprehension. bon courage pour la suite et les petites rectifications a faire
Super correcteur qui s'intéresse à ce que j'ai expliqué. Merci et bon courage pour la suite ! :D
Rigoureux et amical, a pris de son temps pour corriger rigoureusement et comprendre certain point 
bon évaluateur, sympathique :)
merci pour ta correction assidu, serieuse et pour tes conseils 
Très bon travail, des codes bien découpés et des explications tres claires, encore désolé pour le retard ! Bonne continuation pour la suite ! 
Très bien
Bon code bien expliquez bonne rien
Bon travail, tout semble fonctionner comme sa devrait.
très bon travail , travail compris et bien expliquee .  
Correcteur, très méticuleux, a trouve une erreur et m'a explique comment la corriger merci a toi :)
Bon correcteur, test bien tous les programmes et curieux sur leur fonctionnement.
Merci pour la correction efficace et pointilleuse, encore desole pour ce malloc de la honte
Super boulot, le split est bien propre et clair. On espère que la moulinette va aimer les premiers exos! Bien joue, a plus!
Correcteur rigoureux et efficace.
Bon travail, bonne explication tout semble OK, stdin ?. bon courage pour la suite.
bon correcteur, c'était cool !
Tres bon correcteur ! Tres bon conseil & echange tres constructif ! Merci
Rapide et efficace. Bon contact
Bonne vidéo, claire et bien réalisée sur le fond comme sur la forme. Gj et profite du +3 levels ça arrive pas souvent.
Superbe essai, tout les exercices sont maitrises jusqu'au ex08, 5/5 sur voir film.com
A posé des questions pertinentes.
Dommage pour l'exercice 9 dans le dossier 8, tout est compris, bon courage pour la suite
Tout est correct jusqu'a 'ex09, dommage pour le petit oubli sur l'ex06. Courage pour la suite !
Correcteur gentil ! et a teste mes fonctions !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: Timeout | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très bon travail :
Bon correcteur, pris le temps de me poser des questions, et de comprendre mon code.
Merci, correction interessante
Bon correcteur, l'astuce du grep va beaucoup m'aider pour faire mais prochaine correction, tres bon partage de connaissances.
Bon boulot, dommage pour les erreurs dans le premier try. Bon courage pour la suite :)
sry my friend :'( , gg pour le reste !! Bonne continuation a toi !!!!!!!
gg bonne continuation 
Le code est bon ! les questions sont vite répondues
Merci pour la correction, c'était sympas d'échanger avec quelqu'un qui n'avais pas fais l'exonèrent de la meme manière. bon courage pour la suite 
ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Bonne évaluation gg
quel bel homme, des codes parfaits et expliques, et une tenue de route impeccable
Bonne correction, il a pris le temps de bien regarder et à déceler une petite erreur d'inattention ! Merci à toi pour cette correction de qualité
très bonne correction, correcteur minutieux 
Bonne correction, merci pour l'erreur trouvée sur le %.p.
Ragazzo super simpatico, accogliente e molto professionale. Buona fortuna per il resto ;)
merci pour cette correction tres pousser bonne chance pour la suite et go finir le cub 
Superbe evaluation, Guillian a regarder tout les fichiers en detail et m'a interroger sur tout les details de l'evaluation. Merci a toi et vive les frites !
C est tout juste mais c est tout faut. C est bien d avoir trouve ton erreur, mais trop tard !!!!
Bon travail , arrive a bien expliquer et justifier ses choix. 
parfait, tout a ete verifie, s'est interresse a mon code, merci et bon courage pour la suite :)
ja
Dommage pour l'exo2 sinon pour le reste tout est bien compris !
Bon travail, tres bonne maitrise des fonctions et bonnes explications.
Rien a dire merci pour ta correction, bonne chance pour ton net what
Bonne evaluation a trouver une erreur dans mas fonction.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: Does not compile | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Bah GG, ca roule comme sur des roulettes de trottinette électrique dans tout ce qui a été rendu, sauf que bien sur les voies de la moulinette sont impénétrables donc croisons quand même les doigts !
ft_printf excellent mais dommage pour le h et le hh qui saute, soit la valeur retourner est pas bonne mais si on rajoute une precision ça zob tout. Gl frero
merci pour toutes les explications. Bon day tout a l'air juste. Bonne continuation à toi courage pour containers
Good efficient evaluation. Many thanks.
Bon travail, static geré. Bravo et bonne chance pour la suite :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Norme error | ex05: Nothing turned in
magnifique minishell totalement subjugue par la connaissance du sujet  vous etes trop beau :)
Petite erreur d inattention a l exo 2 alors que le reste est entièrement juste.
Tres bon evaluateur qui a prit le temps de tout verifier le code et fait les tests suffisants
super correction avec le sourire et de bonne blague ;)
Bon boulot. clair et compréhensible, bonne chance pour la suite !
Petite erreur 
Très bon travail, très bien expliqué, bonne chance et bonne continuation.
precise et investie dans la correction merci !
Bon travail, bonne explication, attention au leak en cas d'erreur de malloc. Bon courage pour la suite.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Does not compile
Yes on apprécie
Beau CPP07, les notions sont comprises. Merci pour les tips, tout est ok pour moi !
bon correcteur, prend le temps de vérifier tout le code, merci des explications et bon courage :)
Gg, on croise les doigts pour la moulinette (originalité du code ;) )
Les codes sembles bon, explications claires et précises, merci pour ton temps et bon courage pour la suite !
Très bon Shell01. Dommage pour l'ex07 ta formule était juste. Tu as su répondre a mes questions avec de bonnes explications tu comprends tout ce que tu fais. Malgré l'erreur sur l'ex07 les compétences sont plus qu'acquise. Félicitations et bonne chance pour le C ;)
Bon travail, bonne chance pour le C07
Bon travail, à effectué des verifications intensives avant de push, cette rigueur est essentielle !
Pour une premiere correction depuis la rentree il a gere pierre !
Bon code, simple et efficace, bonne chance pour la suite!
Echange constructif, pleins de bienveillance !
Correcteur rigoureux qui a bien testé le projet en vérifiant sa cohérence. Bon chance pour la suite !
Test bien expliqué, on comprend que le sujet est maîtrisé. Dommage pour l'erreur, bonne chance pour la suite ! 
Tout me semble bon, les tests sont tous passés. Bonne chance pour la moulinette et bon courage pour la suite !
Parfait, je pense que tout est juste
Dommage pour le git vide. Cependant bonne explication de ses exos meme si quelques erreurs sont présentes, merci pour les connaissances que tu m'as apporté lors de cette correction continue ainsi, bon courage pour la suite. :D
Tout est bon, bien joué, dommage pour l'ordre d'affichage dans le 5 ! Bon courage pour l'exam !!
super travail bravo a toi ! continue comme ca et n'hesite pas si tu as besoin
Correction au top merci !
Un code expliqué avec facilité, de bonnes initiatives comme avec la comparaison des vrais fonctions dans les mains. Des fichiers avec les mains commentés pour aider le correcteur ainsi que des brêves explications en //. Bon travail, l'exercice ft_strstr va cette fois fonctionner ! :)
bon travail et des bonnes explications ! bon courage pour la suite ! 
dommage pour la petite erreur a l'exercice 00, bonne chance pour la suite !
bon travail et bonne comprehension generale, bravo et continue comme ca !
pour moi le travail est bon et tres bien expliquer, le code est clair. Bon travail ! ;)
Merci pour cette correction exigeante ! bon courage pour la suite du cercle extérieur 🚣‍♂️
Soucieux de nous faire comprendre les tenants et les aboutissants de ce rush, Juan a su nous expliquer parfaitement comment nous aurions pu mieux nous y prendre afin de mener a bien ce rush. Les retours sur notre travail ont été constructifs et nous ont permis d'apprendre de nos erreurs et d'ainsi continuer notre piscine sereinement. :D Merci !
Correction faite sur le mac de l'école avec partage d'écran pour des questions d'environnement. Echanges interessants sur le projet et de maniere plus globale sur le cursus.
tres bon corcteur pleins de connaissance
Bon travail en général. Tous les exos rendus sont bien assimilés.
Travail bien fait et code bien expliqué, dommage pour l'erreur de l'exercice 5.
Thanks for the correction ! You checked it and found a mistake ! That was very beneficial Thanks !
Un tres bon echange. Merci pour cette correction .
Super miniRT, tout fonctionne nickel, bon les writes pixel par pixel dans le bmp c'est pas ouf, mais sinon aucun souci. Bonne continuation !
bon exercice qui ont l'air juste, expliqué clairement et résolu simplement
Merci pour les explications !
bonne correction, a bien verifier tout les exercices
Bon travail, code concis et facile a comprendre, bonne chance pour la dernière semaine :)
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK
Arrivé même avec un peu d'avance. Ne s'est pas contenté de juste dire si c'est juste ou faux, mais m'a également dit s'il y avait des optimisations possible.
Merci pour la correction rapide et efficace
c good !
dégouté pour l'ex01 mais rien a redire au niveau de la correction, il a bien test tout les codes
Code très bien structuré, lisible et concis. La norminette passe sur les .h et les .c Le Makefile marche. Autres tests OK. Explications claires. Du bon travail. Bonne continuation. Dariusz
Bon travail, code concis, bon courage pour la suite du C :)
A bien vérifié que mes exercices fonctionnent, propre
Serieux, impliqué, motivé. Parfait !
Bon projet, les notions du day sont comprises, la classe fixed point fonctionne comme c'est demandé, bonne continuation (:
Adam a fait un bon travail. Seulement petit problème de rigueur, des DS_Store en trop, des fichiers a ne pas rendre  et pleins d'autres.
Merci pour la verification rigoureuse et les test des fonctions, meme avec les cas spéciaux... ca a permis de voir l'erreur a l'ex02. 
Merci beaucoup pour la correction, on a appris des choses !
Correcteur très sérieux, avec des tests approfondis et des questions sur le projet. Merci.
Une petite confusion sur le || et le && mais sinon ca semble compris, continue comme ça !
bonne correction, pose des questions et s'intéresse
tout fonctionne , bonne continuation
Bon projet dans l'ensemble. Le code est compris, les explications sont claires, et l'interet du Quine aussi. Le code C est béton, le code ASM l'est aussi, même si quelques malloc et quelques frees ont été oubliés.Attention sur le Makefile, meme s'il est tout à fait fonctionnel et suffisant pour ce projet, certains correcteurs sont assez stricts dessus (quel manque d'imagination). Bref, dommage pour l'erreur du Python, je ne te compte pas le bonus. Dommage car le 125 n'était pas loin !
bon netwhat pas de probleme bonne continuation
Un concentré d'attention et de bienveillance, heureux d'avoir pu revisiter mon code avec toi! Bon courage pour tes sprites de leurs morts.
Personne fort sympathique qui prend bien le temps de regarder et de comprendre le code. GLHF pour l'exam ;)
Bon travail et bonne explication de son code jdesbord a su preuve d'explication irréprochable , j'ai pu tout comprendre malgré l'ecart de projet entre nous!
Bon travail dans l'ensemble, courage pour la suite !
Tests faits, tout semble OK. J'espere pour toi que ca passera, bonne continuation ! :)
Great correction! I really went through every line of my code once more time. Thank you :)
Correcteur rigoureux et sympathique, merci pour la correction ! 
Bon correcteur, a bien verifié tous les exos
Les exercices problématiques ont été corrigés, bien joué à toi c'est merveilleux ! 
Bon correcteur, a teste les fonctions, bon courage pour l'exam !
Super correction, encore sry pour le retard :3 Merci beaucoup !
Les exercices ont été réalisé,mais domage pour l'exercice 01. Bonne continuation !!
Surment l'une de mes meilleurs corrections, tres attentif au code et a chacunes des fonctionnalitées, mais seul bemole: il est nul aux jeux... Et super mechant par rapport a mes cheveux.... Bisous
Great corrector with a lot of interests!
erreur de push , dommage , en esperant que la prochaine soit la bonne.
Tres rigoureux, c'etait interessant. Tu as su me montrer une erreur que je n'ai pas vu et tu as pris le temps de lire mon code, c'est cool.
Bon correcteur, regarde le code en details et le test ! Bonne continuation !
Discussion interessante et personne sympathique. impliqu2e dans la correction
Une évaluation très en règle et rigoureuse, merci
Les corrections des ex sont faites. A voir si ex 7 passe cette fois-ci. Bonne continuation.
La période de temps partiel commencée en octobre a été riche de défis et très enrichissante.
Merci pour toutes tes explications qui vont fortement m'aider pour mon C-07! dommage pour l'exo 00, le l non initialiser :(. Tout me semble juste, reste à voir avec la moulinette si quelque chose m'a échappé. Good Job et bon vent pour le reste de la piscine !!
très bon travail, et capable de l'expliquer parfaitement, bon courage!
Bonne correction, bonne gestion des différents problèmes ! Bon courage pour la suite !
tres bonne explication :) 
Tout est ok, les erreurs precedentes sont corriges. Pense au memmove ;)
Des tests tres appronfondis, merci denis
Super boulot, tous marche comme indiquer sur le sujet gg wp ;)
Excellent travail, ton ex06 a bien été fix! Continue comme ça!
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Merci pour les explications claires malgré mon niveau ! Code très propre ! Bonne continuation à toi !
Correction complete et instructive👌🏼. Corentin a beaucoup souffert de mes long long 🐊mais est quand même reparti avec le sourire  💁🏻‍♂️. J'ai beaucoup appris, merci. 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 🌊 
rapide et efficace merci bonne continuation 
C'est juste, rien à dire
MIS A PART \n eh bah parfait
a vu une petite erreur, très attentif
Merci pour le temps que vous m'avez accorder, pour les bonne pratiques et pour les petit tips.
très bon travail make file attention á la recompilation lors du .h.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Does not compile
Une bonne correction rapide et détaillé.
Super groupe, du bon boulot, tous marche niquel ! Un code claire mais qui peut etre simplifier ! Courage a tous les trois pour la fin de la piscine ! ;)
parfait, check les valeurs problematiques, merci et bonne continuation :)
nickel rien a dire pour moi tout est bon, Laurent connait parfaitement son code, j ai passe uen super correct quelqu un de tres sympathique
Bon code, erreur corrigé! Dommage pour le reste, bonne fin de piscine 
bon code et bonne idée. courage .bonne explication.
Bon code, bonne chance!
bravo et merci pour les explications DORIAN, bonne continuations
Correcteur impliqué, merci à toi et bon courage pour la suite !
Grand seigneur, Wassim  a su retrancher mes programmes dans leurs plus grandes limites ! Un correcteur investi, mais, plus important encore, un Homme remarquable !
Super travail, dommage de ne pas avoir fait le dernier exercice. Essaie pour la prochaine fois de faire des codes un peu plus lisible. Bonne chance et bonne continuation pour la suite ! :p
ex00: Cheating | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK
Excellente correction. Eliam met a l'aise et sait tester les fonctions et programmes. Bonne chance pour l'exam final mon ami :)
Bon travail, une petit soucis sur l'ex07 
Bon correcteur, essaye de comprend le code et intéressé. Bonne chance pour la suite :)
A bien corrigé l'exo manquant, bon travail 
Très bonnes explications, code clair et syntaxe intelligente, bien joué pour la correction du 04, bon courage :)
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Test 1 KO
Meilleur correcteur nocturne !
fait des erreurs dans sa correction meme si il reste très pointilleux 
Travail formidable, un code très agréable a regarder, merci pour ce spectacle
Kind, polite evaluator. He looked into my code in details and pointed out some points where I missed. His advices are very helpful. Thank you very much :)
les casting sont bien compris.GG
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Nothing turned in
Travail très propre ! Merci de cette échange de confiner  qui m'as instruit par la même occasion ! 
Day parfait en dehors du dernier exercice du sheitan. C'est très bien parti, bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: OK
Tres bonne correction a pris le temps  de corriger et a reussie a trouver mon segfault gg a toi et merci !
bon travail, code propre RAS et bon courage pour la suite!
impressionante batterie de test ! tout cela completé par des explication pertinentes, merci
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Norme error | ex12: Nothing turned in
Très bon projet, le code est propre, les explications sont claires et tout est opérationnels.
Super attentif! On a bien discute de mon code et on ressort plus fort de cette echange.  Ca va le faire. On va y arriver!
Tous marche correctement, BRAVO.
Bon day, bien jouer et bon courge pour la suite !
Un stage interessant, la video est comprehensible par tous et de bonne qualite ! Bonne continuation dans cette startup :)
bon travail a essaye de m'expliquer les hexadécimales que je n'ai pas compris
Bonne correction bon courage pour la suite :)
Un bon C08, tous les .h sont réussis, GG pour le ft_strs_to_tab !
Bon boulot, dommage pour l'exo 9, bon courage pour la suite
That was a very good project. I've checked all steps required on the correction page and everything works fine. Good job man)
Sais expliquer son codes et a su passer outre ses erreurs.
Impliqué et investi dans la correction !
Tres bonne correction, merci beaucoup ! :)
Bonne correction, Yiching a été attentive à mes explications.
Bonne correction, a vu mes erreurs desuite, merci!
très bonne explication a compris tout son travail
Problème de norm c++98 dans le projet (il manque les includes des library)
Très bonne correction, merci. 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO
Attentif, sympathique et rigoureux. Merci !
Exercices parfait bien compris, bien expliquer. bon courage pour la fin.
Sympathique, rigoureux, efficace.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Bonne réalisation, dommage, une petite erreur sur le substr, a creuser et corriger. Tout le reste semble juste, l'unit test passe dans l'ensemble. A de bonnes notions en listes chainées. Les fonctions bonus semblent correctes. Bon courage pour la suite.
Très bon code, simple et clair, une connaissance des connaissance approfondis les errno sont bien la aucune erreur ni segfault, exactement le meme comportement que les fonction a refaire bravo a toi et tout le monde déteste LibASM
Correcteur sympathiaue et attentif. Merci !
Prend le temps de suggérer des modification et de les tester pour montrer la différence, merci pour la correction
Thank you for your correction despite the empty work.
correctrice impressionnante, qui réalise des tests extremements poussés et précis.
Incroyable correction, les plus grands n'ont qu'a bien se tenir.
Bonne explications sur le fonctionnement de la correction ! Quelques explications sur les exercises utiles !
polie et ponctuel a bien pris le temps de tout comprendre, merci a toi
Super sympathique, merci pour les échanges et le partage :)
Très bon projet, bien maitrisé. Les fonctions sont expliquées clairement et l'overflow de l'atoi est même géré proprement.
Merci a toi pour cette correction, a essaye de tout comprendre, bonne continuation :)
à trouver des bug dans l'ex09 grâce à un test poussé.
Correcteur attentif, merci pour ta correction
Dommage pour le petit bug sur ton ex00. bon courage pour la suite.
Gros doute sur le Makefile, Thibaud a bien compris son erreur la dessus. D'autre part il a su m'expliquer ses fonctions donc le travail est compris. Petit conseil pour la suite : réutiliser les fonctions déjà écrites avant, ça soulage toujours le travail... Dommage pour les erreurs par ci par la mais elles sont comprises, le prochain push est le bon ;) HF
Bon correcteur, le code a été testé correctement :)
bon correcteur a montré de l'interet et bien testé les fonctions bon courrage pour l'exam final 
merci pour les explications.
A bien fait attention a tout, a l'oeil vif, bonne correction
Tout à l'air correct, bonne continuation.
excellent travail et très bonnes explications, merci et bonne continuation
très bon code, explications clair et precise, bonne chance a toi
correcteur pointilleux et exigeant merci :p 
tres bon travail, tous les exercices me semblent correctes, bon courage pour le reste de la piscine
bon projet bien expliquer . bonne video nickel.
Très attentif et sérieux 
Super sympa et pedagogue, une grand merci pour les explications et GG !
Merci pour l'evaluation rigoureuse et honnête. On ne ferra plus la meme erreur, bête, la prochaine fois. 
Bonne correction, pose les bonnes questions, de bons échanges. Bon courage pour ton Philosopher!
Bon boulot, de bonne explications du fonctionnement. Bonne continuation !
très bon travail. bon courage pour la suite.
Super correctrice, merci de ton temps, bon courage!
Bonne correction, prend le temps de comprendre le code qu'il corrige
Très bon projet. Le sujet est bien compris. Bien joué
Dommage pour le 4 ! Une petite erreur aussi sur le 08 . Bon courage pour la suite !
gg wp ! 
Merci pour le temps pris pour la correction
Excellent correcteur, qui a pris le temps de lire et comprendre ce qui a ete fait ainsi que trouve et comprendre l'erreur que j'ai sur l'exo 02, merci a toi et bonne continuation pour la suite :D
C'est un peu gênant cette section... Parce que si le travail est fait correctement y'a rien à dire... La critique négative est tellement plus simple D:
Correcteur efficace, attentif au problème et a l'écoute, bon courage a toi.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: OK
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Does not compile
Correcteur impliqué et à l'écoute, bonne continuation pour ta piscine !
bonne comprehension des exo
Deux petites erreurs mais l'ensemble est correct dommage de pas essayer les exercices suivants. Bonne continuation
Merci ! bien intéressé malgré mon avance
Thanks for your evaluation. The evaluator showed the interest in my code and checked it from top to bottom.
très bon code très comprehensive homme de savoir je recommande 5 ***** sur trip advisor
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: Does not compile | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Bon travail, dommage pour l'erreur de l'exercice 06 (erreur sur la compilation), bon courage pour le retry :)
Il ma aider , et expliquer good job
Merci pour la correction. Bonne chance pour le tiens.
Superbe execution de l'exercice. Malgré un manque de créativité pour sa resolution, le sujet est parfaitement compris, le code est propre et ne contient aucune erreur. Bravo a toi !
Bonne évaluation utilise un main très précis avec un grand nombre de tests merci a toi
Fait passer des batteries de tests (réussites haut la main). Correcteur très sympathique et souriant.
Très attentif à mes explications au vu du fait qu'il n'a pas fait encore le C07, super !
A bien testé ce qu'il fallait, rigoureux et précis, super !
Super correction, pose les bonnes questions, merci pour l'attente et désolé pour le retard ^^
Un bon travail, dommage pour une erreur sur les exceptions, bon courage pour le retry ! 
A tres bien compris tous les exercices, dommage pour la petite erreur a lex00, tout le reste semble juste, courage !
Correcteur sympathique et rigoureux ! Merci et bonne continuation !
exercices ok, fonctionne impec. bon courage pour la suite.
tres bon correcteur recommande 5*
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Sympathique, merci pour les astuces et l'utilisation des flags 
Code très propre ! Tout semble juste ! Seul l'ex05 est manquant ! Bon courage !
Très bon travail. Bon courage pour la suite !
tres bien sauf une petite erreur dans le nom de la fonction de l'exercice 3 
insane
Thank you for your patience. Good correction.
Correcteur implique et conscencieux qui prends le temps de chercher les erreurs pouvant etre source de conflit avec la moulinette
Super evaluation correcteur sympathique et encourageant
Bon travail cependant ne modifie pas tes header tu risque gros
Dommage petite erreur d'innatention, le reste du code est bon, bonne chance !
Erreur corrigée sur l'ex01, tout est bon. Ex05 non rendu.
Le projet est bien conçu, les fonctions sont bien expliquées. Certaines lignes de ton code sont à première superflux (section.data -> eq) MAIS je comprend que tu ais voulu d'avantage comprendre le fonctionnement de l'ASM donc c'est un bon point !! Le principale est présent et les notions sont bien acquises, les justifications sont claires. Le main de test est bien conçu et permet d'être éditer facilement. Bonne solde et croise les doigts :P
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Code correct!
Tres bon travail , bien optimise notion bien comprise
Merci pour cette correction rigoureuse !!! merci de t'être intéresse au code et merci pour la ponctualité
TB ! 
Le projet respect le sujet, il y a moyen d'ameliorer quelque petite chose ( prendre les dernieres version de phpmyadmin rentre l'auto index activable desactivable automatiquement ( Une variable d'env peut etre ??) les fichiers de configuration de phpmyadmin ... ) 
Quel homme et surtout Quelle correction
Good work, understands her code well
Ponctuel et disposé à expliquer en detail
Merci beaucoup pour la correction et les retours tres positifs sur mon rendu video
Dommage pour la faute dans l'ex 1. Bon courage a toi et fais attention :)
Correction done perfectly ! You are very skilled dude ! Thanks a lot. GLHF
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Super échange ! Donne de bonnes explications, merci pour tes conseils :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
bon travail, très bonnes explications 
Bravo pour avoir fait le 7 !
tout est bon, plus une petite fonction recursive par gourmandise
Le problème de la dernière fois a été résolu selon moi. Courage pour la moulinette !
Rapide, efficace et sympathique.
Bon module, bien expliquée, jvais te copier, bonne chance
tres bon correcteur qui s'est vite adapté a la syntaxe des pointeurs sur fonction, merci et bonne continuation
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Nothing turned in | ex03: Nothing turned in
Merci, l'evaluation etait rigoureuse.
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: Cheating | ex04: KO | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Excellente correction, toujours très consciencieux. Il a testé et vérifié tout les points qui lui semblais important et m'as donné plein d'astuce.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Compilation error | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Le correcteur était moins avance que moi mais était néanmoins très curieux
Merci pour l'évaluation
Bon travail. Bonne chance pour la moulinette.
Bon correcteur et beaucoup de remarques intéressante ! bon courage !
Bon projet ! Connais son code et sais me l'expliquer, bonne continuation a toi et a plus :)
L'erreur au 00 a été corrigée, mais le 06 ne vérifie plus les diviseurs impairs. Sinon le code est parfaitement compris et clair. Bon courage !
Tres bon correcteur, a bien pris le temps de tout tester et pose des questions sur le code rendu, merci et bonne continuation pour la suite :)
Ca m'embete... mais le travail est sérieux et compris même 1 semaine plus tard ! bon travail continue comme ça tu vas y arriver ! je n'ai nul doute quant a ta réussite :)
semble correcte selon ce qu'il m'explique je reviendrai surement pour une petite aide sur le c04 au niveau d'atoll, code plutôt court facile a comprendre.
Bons codes, bien connus et très propres, erreur de l'ex00 rectifié ! Bien joué à toi en espérant que tu valides ça ez ! Bonne chance pour la suite et pour l'exam !
Bon correcteur, comprend et donne des pistes intéressantes sur les threads, merci pour cette correction :)
You checked all my codes and found one terrible mistake ! You are awesome. Thanks
Bon travail, le code est clair et bien expliqué et il passe aux testeurs. Bonne chance pour la moulinette.
Excellent taff, tu utilises un moyen detourné pour réaliser ton ex05, mais c'est fonctionnel. Tu as du skill et je pense que l'on va pouvoir bien s'entraider. Continue ainsi.
Bon code bonne explication dommage pour ton DEFINE de ABS qui ne marche pas.
Bon projet, bien structuré bonnes explications. Tout fonctionne parfaitement, pas de leak grace à un système ingénieux. Bien joué et bon courage pour la suite. 
Très bonne correction, as teste tous les exercices, memes putnbr, strlen et putstr. Rigoureux dans les tests et l'analyse du code ! Merci a toi !!
Tres bonne correction, merci beaucoup
Bon travail, très bonnes explications, bon courage pour la suite !
Un correcteur dans l'âme.
Merci d'avoir pris le temps de tout m'expliquer, dommage pour ton misclick et la petite erreur à la fin. Bonne chance pour ton retry !
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Très bon correcteur qui a bien vu tout les points de notre shell
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: Norme error
tout est juste, les exonérations bien compris
Merci pour la correction et les petites anecdotes ahah, bonne chance pour la suite !
The philosophers have a great life in these programs :-). All rules respected, and the code nicely structured, easy to understand and well explained.
Merci pour les explications et les exemples, bonne continuation !!!!!
erreur de Norminette au 2, très bonne explication de son code, + demo. Bonne continuation 
bonne explication de son code, les exercices ont bien étés compris, dommage pour le dernier, bravo et bon courrage pour la suite
Une belle team avec peut etre un travaille pas fini mais des explication de comment ca aurait du marcher parfaite
Bon code et bonne comprehension du code ! un element qui mérite cette école ! bon courage pour l examen final ! 
Le code est compris, de bonnes explications . Bonne continuation ! 
Tres bon travail, tout semble ok, bravo pour la gestion du multiligne! Bon courage pour la suite!
tres bonne correction, a bien checker tout et m'a donné des conseils pour la suite :)
Super projet. GGWP
Merci pour la correction, et ton temps!
Tout a l'air bon, Logan a su m'expliquer toutes ses réponses, aucune faute dans son repertoire d'exercices, bravo!
Bon travail, code concis, bon courage pour le C02 :)
Correcteur courtois et attentif, merci !
Correcteur au top qui prend bien le temps d'analyser et comprendre les programmes, courage pour la suite
Genialement genial
super correction, j'ai compris bcp de choses sur lesquelles je butais
Correction complète avec demande d'explication sur le code.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: Timeout | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Bon correcteur, bien vu l'erreur ! Ponctuel et efficace
A compris de ses erreurs, bon chance !
tres bon travail, merci pour les petits tips, bon courage pour demain :)
Super correcteur, très intéressé et de très bon conseils, parfait ! 
Day maitrisé, super explications et bonne correction de tes erreurs!
Très bonne correction ! Thomas a été précis dans explication c'est compréhensible ! Merci à toi !
Zero cohesion de groupe.
Bon travail, comprend son code, dommage pour le = dans l'exercice 7.
sait justifier la reponse de chaque exercice , bien
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
très bon travail, dommage pour le convert base qui est vraiment très beau, bonne chance pour la suite ;)
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Correcteur très gentil et rigoureux. Il s'intéresse à mes codes . Merci et bon courage pour la suite !
Bonne correction, pose des questions sur les codes.
très bonnes explications sur les exercices pratiquement tous bien fait, bon courage :D 
Dommage pour l'oublie de push du 05... sinon, super explications !
Evaluateur tres interressant.  
Bonne correction, s'est bien intéressé au code et aux explications.
Super correcteur ! 
agreeable et courtois
Très bon travail, on ressent le travail d'un mathématicien ^^
Rigoureux et efficace, rien a redire. 
Check bien les détails du code, s'y intéresse, sympathique. Gl pour la fin!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK
tres bon tavail bravo tout est parfait ^^
Tres interesse, bonne chance pour la suite
l exercice faut de la dernière fois semble avoir été correctement corrige bon courage pour la suite
merci pour l'evaluation !
Tres bon travail, tout est fonctionnel, bonne explication, bonne fin de piscine.
Merci beaucoup pour l'evaluation, bon courage pour la suite de la piscine
easiest correction. Solide sur les mains et des explication complète merci messir pour le point de correction et bonne continuation de piscine👋🏼 🤚🏼 🖐🏼 ✋🏼 🖖🏼 👌🏼
super travail, merci pour les explications tres claires !
Le makefile est très fonctionnelle, systeme de logs et temps de compilation.
Sait bien expliquer ses codes en détail, travail rigoureux. Courtois et ponctuel, la correction s'est très bien passée.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Correcteur attentif et sympathique. Merci !
Tout est ok pour moi ^^
Bon travail, la reflexion sur ft_split est bien menee ainsi que sa refonte, bravo 
Très attentif à mon code et à mes explications. Super correcteur !
Super correction, merci pour l'ex 9 si je le referai j'essayerai de faire moins de ligne et faire attention aux m-1 et désolé pour le retard.
ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Petite erreur sur le 6 dommage,sinon bon travail RAS 
dommage petite erreur sur le premier
Bon printf, le code est propre et lisible.
Très bonne correction, correcteur investi, qui a exécuté ses propres tests et s'est intéressé à l'implémentation choisi. Merci beaucoup !
Merci pour la correction bonne chance pour la suite !!! Enjoy
Bon travail mais insuffisant pour valider le day, bon courage pour demain :)
les erreurs que tu as trouvé nous permette d'economiser 2 points chacun. on valide a la prochaine. correction un peu difficile via discord. bonne chance pour la suite. a++;
Bonne correction, bon echange que ca soit sur ft server ou service
bon travail, dommage pour ce choke dans les conditions qui gère les whites spaces, l'espace a été oublie pour le atoi. Un missplay. Mais néanmoins le projet est bien réaliser, continue comme ca, ta puissance continuera de croitre au fil du temps , utilise la force , dovakin, et FUS ROH DAH !
Bon travail, retry donc correction rapide, bonne chance pour l'exam :)
Evaluateur rigoureux, et sympathique, a posé beaucoup de questions, bonne chance pour la suite!
Bon boulot, de bonnes explications du code. Bon courage pour le module_02.
BSQ testé et correct, les explications sont claires, bon courage pour la suite :)
Correcteur efficace, merci bien pour la conversion 
Merci pour la correction tres bon correcteur a tout bien vérifier merci a toi
Super correcteur intéressé et interessant ! Donne vraiment envie de rentrer à l'école !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: OK
Un genie de la correction, était-il prof dans une autre vie ? Merci pour la correction chapochapo
Rigorous and understanding corrector, on time and polite
dommage pour l'exo 5 qui sort une erreur à la compil. 
Bonne correction, merci a toi pour les explications, et oui (pour une fois) :)
Tout est parfait, j'emets le doute sur l'exercice 11 a cause de la possibilte d'avoir du ASCII < 0 aui ne doit pas etre pris en compte. Bon chance pour la suite. 
WONDERFULL correcteur, a super bien tester mon code, auto ben :)
correcteur sympa qui est a lecoute
Super correcteur n'ayant pas encore abordé ce day et qui portait une reel attention a mes explications. Continue ainsi et hesite pas a venir me voir, si besoin !
Très bon correcteur, a pris le temps de tester chaque code!
Bon travail dans l'ensemble.
tres bon travail avec de bonne recherche de calcule, un support d'explication pour la correction, c'etait top !
Travail très propre, explications claires concises. Bravo le repush parfait. Bon courage pour la fin de la piscine et l'exam de demain.
Super controle avec prof chenzen, incroyable controle demande des reponses pour verifier les acquis gl hf 
Bravo a toi ernest, les bonus fait GG ;)
ex00: Timeout | ex01: KO | ex02: SIGABORT
Correction remplie d'émotion, j'ai ressenti la douleur que le KO sur le Makefile lui a causé. Je suis désolé, j'espère qu'il pourra s'en remettre.
Rapide et efficace, super !
Correction rigoureuse, merci beaucoup pour ce moment ;)
erreur de malloc
Le correcteur a ete rigoureux merci pour cette correction
She explained very well why my code was not uploaded. She took the time to show me and explain how to return my work.
Correcteur très sage qui a pris le soin de verifier tous les codes afin que rie n'échappèrent a ses yeux. Bon courage pour la suite !
Très bon travail, super explications, dommage pour les leaks sur %p
merci pour cette correction
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK
Parfait prend bien le temps de comprendre mon code :)
Pas de soucis 
Tres bonnes exécutions des codes et très bonnes explications sur tous les tests.
Connait tres bien son sujet, petite erreur qui passera la prochaine fois. Allez!
Tout est parfaitement compris, très bonnes explications. 
Bone explication ! Dommage pour la 04..  Bonne continuation !
Super rigoureux et sympatoche !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
Athlete au corps très sculpté avec un champ lexical très ettofé, un chef d oeuvre 20/10 ! :)
Sympa, rapide et efficace :)
Super correcteur, a tout testé, merci a toi !! Je t'aime 01100011 01101000 01101110 01101111 01110101 01110010 01110010 01111001
Félicitations Yiching pour cet excellent travail. Toujours rigoureuse, tu m'as tout très bien expliqué pendant presque 2 heures. Tout fonctionne parfaitement ! Et merci pour tous ses explications qui me permettent d'aborder le sujet plus sereinement :) Félicitations encore ! 
Friendly and good correction!
Tres bonne correction sympathique
Merci pour ta correction ! Bonne continuation ! 
Correcteur interessé qui pose des questions pertinentes, merci pour la correction
correction rigoureuse avec test de mes exosmoses donc parfait ! Merci beaucoup pour ton implication et bon courage pour la suite !
Tres bon projet, tout fonctionne parfaitement ! Bonne continuation.
Code compris réaliser par Alexis avec grand succès  !! Le code est bien expliquer, bravo continue comme ça.
tres bonne correction, j'ai appris de nombreuses choses
Très bon correcteur, s'intéresse au code
Bon travail quelque erreur mineur mais rien d'éliminatoire. bonne continuation.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Test 1 KO | ex05: Test 1 KO
Bon travail, bonne compréhension du sujet
Bien joue !! les fonctions sont bonnes !!! Super explications pour toutes les fonctions et good understanding ! Merci ! Bises 
Travail tres propre , continue comme ca , cest parfait :)
exercices ok, ft_split bien expliqué, assez facile a lire, bonne syntaxe.
Correction à distance très instructive. Échanges autour d'une alternative à la forêt de if que j'essayerai à la prochaine occasion.
The evaluator showed interest in my work. The evaluation was fast but efficient.
Très bon travail, courage pour la moulinette, bon courage pour la suite ! 
Certaines fonctions ne sont pas protégées (notamment le str) ce qui déclenches des crashs (ce n'est pas du cheat)
Très bon travail de Fabien, Well done !
Très bon travail, bien expliquer et bien pensé. Tu rajoutes le C05 a tes vignettes panini ! Bien joué ! Have fun !
Oh shit, c'est trop dommage pour la norme sur le libftprintf.h :/ sinon tout semble good gl hf 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
merci pour les explications et bonne continuation. 
Bon correcteur, a pris le temps de tester plusieurs batteries de test et des tests manuels, rigoureux et précis, je suis content de te voir dans le coin ;)
Tres bonne correction, a su etre compréhensif de ma coquille, reviens quand tu veux je t'en dois une ;) Merci ^^
evaluation digne de ce nom, bonne continuation
Bonne compréhension du code, peu de tests par manque de temps, mais une volontée d'analyse du code> Propre :3
Passe tous les tests, Code bien structure et bonne explication du code. Bonne chance et continuation.
Travail bien effectuée, bon courage pour la suite :) 
Parfait, tristesse pour le 8
Personne concentré, attentif, a l'ecoute. Merci et bonne chance :)
dommage pour la condition non géré dans le 01 et le 04, code un peu complexe, bon travail sinon
La meilleure correction que j'ai jamais faite.
Libasm fonctionnelle, le code est propre et compris. Les explications sont claires. Bonne continuation pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Segmentation fault | ex10: KO | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
correcteur serieux et rigoureux, merci beaucoup pour l'evaluation, bon courage pour le reste de la piscine
Merci pour tes retours, bonne continuation à toi ;)
gg good job , bonne chance 
Seems correct ! Hope it'll be the good one ! GLHF dude !
Tres bon evaluateur qui a corrige tout mon code et a su trouver des petites erreurs d'optimisation
Vraiment dommage pour le cas de l'int min considéré comme une erreur, dommage d'avoir enchainé les corrections, ce qui ne laisse pas enormement de temps à consacrer à la lecture du code.
Sans faute, bravo!!
Très bon correcteur rigoureux et rapide
Très sympathique, a compris les explications
Bon travail et merci pour les explications !
Bon explication du code et a l'écoute 
Merci pour la correction j' espere que les explications te seront utiles pour tes days !
Bon travail, dommage pour le petit calloc, courage pour la moulinette !
Oh non quel dommage pour la petite erreur, tres heureux d'avoir pu echanger avec cet incroyable personne, la notion reste tres bien comprise , fourni egalement de tres bonne explication, bonne continuation 
Tres tres bon correcteur. A bien compris mon code et s'y est bine interesse. Bonne chance pour la suite !
Bien joué 
Tres bon travail mais presence d'un main dans l'exo 6
Bon travail ! Tous les exercices faits sont maitrises ! Dommage pour les deux derniers que tu aurais pu faire. Bonne continuation et bonne piscine !
Bonne travail et avec des bonne explication !
Correcteur dans l'âme !
Vraiment dommage un oublie de push sur le repo donc aucun fichier rendue, bon courage et bonne chance pour demain !
Ponctuel, s'interresse et comprend vite, good luck pour la suite ;)
200iq. Respect à vie, magnifique Netwhat! 
Dommage pour le missclick, sinon correction méticuleuse et poussée, merci (sauf pour le missclick ._.
Bon groupe ! 
Très bon travail, dommage pour le first try et les dossiers ! Le code est propre bonne continuation .
yes bon code bien agencé ,bien explique et clair . bisous la mifa  
Presque parfait dommage.
Du tres bon travail, explications claires et efficaces, continue comme ça !
bonnes explications des exercices et la réalisation semble être ok
A testé toutes les commandes et tous les scripts, m'a demandé comment et pourquoi j'avais fait ça, m'a appris quelques astuces... Super eval ! (dommage, retard 15 min)
Merci pour la sol a mon pb du 05 ! Trop fort
Bon correcteur a vérifié les fonctions et discutés du code, dommage pour l'oubli de validation, bonne continuation
Beaucoup de question sur les mallocs, très impliqué dans sa correction 
Printf marche parfaitement et le code est bien expliqué/organisé
Dommage de pas avoir lut l'enonce
Bon travail, le code est organisé et la forme canonique est respectée dans les classes, bon courage pour la suite de la piscine :)
Bon travail dans l'ensemble. Bonne explication des codes.
pERSONNAGE TRES CHALEUREUX ET AGREABLE AVEC QUI J'AI PARTAGE UN BOM MOMENT
Merci pour la correction et l'échange. Ravi d'avoir aussi pu apporter quelque chose de mon cote.
Super boulot, de bonne explications. Bonne gestion de l'auto_index. Bon courage pour la suite !
bonne comprehension de son code, dommage pour l'exercice 01!
Great work and great explanation! Bonne chance pour la suite! :)
Super correcteur, pose de bonnes questions discute des programmes, de son approche. j'ai beaucoup aimé échanger :)
An AMAZING dude ! You are so funny and friendly dude ! Thanks for this correction ! GLHF !
Bonne correction et correcteur sympathique. Bonne chance pour la suite. 
Correcteur ponctuel et interesse
correcteur très sympathique, fais tout les tests nécessaires et s'intéresse au code très bon correcteur
Correcteur attentif et investi. Merci pour cette correction :3
bon travail ! 
Impeccable, THE BOSS ! Bon chance pour la moulinette et pour la suite ! GGWP
Correcteur très intéressé par le code, très curieux.
Correcteur sérieux et rigoureux, merci beaucoup pour l'évaluation
Très bons travail a bien su m'expliquer les different type de cast bonne continuation.
Super correction, a bien testé les différentes features de notre minishell (et c'est sympa de trouver quelqu'un qui a les mêmes avis sur la norme ahah).
Sujet parfaitement maitriser ! Une erreur sur les murs fixer en quelques min... Bonne continuation !!!
bon travail, très concis, bon courage pour la suite
Tres a l'écoute, et aide a comprendre les erreurs
Super projet, bien expliqué et fonctionnel. La quantité de travail est impressionante. Bonne continuation !
Merci pour la bonne correction et le serieux apporte
tres sympa
Correcteur très amical. Nous a donner beaucoup de conseil pour la piscine, ainsi que d'autre méthodes de réalisation.Nous a poser des questions sur notre code ainsi que sur la gestion des taches et du groupe. Avec plein de tests avec toute les exceptions demander dans l'énnoncé. Le groupe s'excuse de ne pas avoir amener des chocobons.
merci le S :$ merci pour ta correction <3
très bon code, claire, net et précis, continue dans cette voie, tu as tout mon soutient./nbisous
Petites erreurs. Dommage et merci pour les explications
Correction très minutieuse, tous les tests ont été effectués parfaitement, merci à lui et bonne continuation
Tous les exos sont bons ! Bravo :) Bon courage pour la suite ! 
Super correcteur, merci pour les explications et les tips ! 
Travail parfait, rien à dire
Correcteur impliqué qui prend le temps de tester et analyser tous les codes et permets ainsi une vrai analyse du code.
Merci Leo pour cette correction ;) très bien
Correction rapide et efficace.
Très rigoureux a pris la peine de vérifier tous les noms des fonctions et valider le non timeout
Ça fonctionne. C bo. Ça tient. Ça crash, c'est mieux que le sujet
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
super évaluateur, très bon pédagogue 
Dommage pour l'exercice 4, sinon le reste est juste bon courage pour la suite en esperant que le header passe. 
Super discussion, interesser et tres rigoureux 
super correction, Wassim a fait plein de test et a su m'expliquer mes erreurs pour mon prochain push  🎅
Bon travail, très bonnes explications. Merci pour le strjoin. Bon courage pour la suite :)
Correcteur ponctuel et très gentil, très direct dans ses propos et qui n'a pas hésité a donner son avis sur les codes. Bonne continuation et bon courage !
agréable, échange interessant . Donne de bons conseils
Bonne correction, attentif aux explications et intéressé
GNL bien compris et executé.bonne chance pour la moulinette.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Norme error | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: OK
Sans faute. GGWP
Correction nickel !
Bon travail, printf fonctionnel, bonne continuation.
tres bon travail, bien organisé, code compris et bien expliquer
Bon correcteur, s est intéressé au code, a testé les fonctions et posé des questions, bon courage a toi !
Good job, you know your mistakes
Bon code, bien pensé pour le ft-sqrt (normalement pas de time out). Bon courage pour cette semaine :)
Bon travail dommage pour la double incrémentation.
Tous les exercices ont ete parfaitement compris et expliques clairement. Bonne continuation!
A fait de son mieux pour comprendre, bonne chance pour la suite !
Tres bonne correction, minutieuse et pose de bonne question en plus de proposer des alternatives aux solutions choisie
Projet IMPEC. GG les gars, j'ai meme pas réussi à vous le casser. Vous gérez !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Très bon correcteur, très intéressé
Correcteur sympathique, regardant sur le code et les tests ! Bonne continuation a toi !
Tres sympathique et attentif
Great work and good explanations! Bon courage
Correction rigoureuse, test effectuer dans tout les sens pour l'avant derniere exo et des propositions de solutions 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
Léandre est toujours aussi exemplaire, comme à son habitude, et très sympathique.
Bon travail , applique dans le code et a bien assimile les nouvelles notions.
Projet solide, je ne pensais pas que l'on pouvait faire le projet avec un static char * et faire les bonus en meme temps, tres bonne organisation du code.
Bon travail, explications corrects. Bonne continuation.
Très beau travail accroche-toi!
Super boulot, de bonne explications du code. Bon courage pour le module 04.
ex00: Norme error | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Explications très claires et précises.
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
Un conditionnal jump à revoir sinon un code qui l'air correcte. Bonne chance :)
Fait attention au phony dans ton makefile, en utilisant des virgules comme séparateur, tu appliques le phony en réalité sur `clean,` et non `clean` par exemple (ne servant pas à grand chose). ft_putnbr_fd utilise indirectement malloc en passant par ft_itoa. Malheureusement dans ton ft_memmove tu utilises une VLA (interdit par la norme). C'est vraiment dommage car tout le reste est bon et tu penses souvent à réutiliser tes fonctions. (ps: fait attention aux priorités de calcul pour la taille de tes mallocs).
Ton header pas beau. Fais gaffe bg.
Tres bons conseisl. Bon contact.
Excellent travail, bonus pour la sympathie, et la gestion du still reachable. GG et bonne continuation !
correcteur très interessant qui m'a apporté des solutions ! merci <3
Bon travail ! il a su expliquer ft_split. Bonne continuation.
Correction impliqué et correcteur sympa :)
       bien joué
Superbe libasm, gros moment de doute sur atoi_base mais finalement c'est bon ! Bravo a toi ! et bonne chance pour la suite !
sympa et polie
rigoureux, et plein de bons conseils, correcteur très intéressant et intéressé, merci pour la correction !
Bien joue dommage que tu sois un blog fish
Bon travail, les notions ont été comprises.
Correcteur intéressé qui prend le temps de tester en détails et de chercher les problèmes potentiels, pose des questions pertinentes, merci pour la correction
efficace et rapide
Très bonne correction, un grand merci pour toutes les explications !
Bonne correction ! Test norminette + programme bien excecute ! 
En plus d'être sympathique et courtois, les questions posées étaient pertinentes. Un vrai effort de compréhension. Merci beaucoup !
Un correcteur fort sympathique et rigoureux, merci pour cette correction et bon courage pour l'exam !
Dommage pour le flean, le reste semble fonctionnel, une lettre pour tout changer, la reparation devrait etre rapide. Bonne chance.
Très bon travail, dommage pour la lib dans le 04 
Code tres lisible, different que tout les divers gnl, Tres propre GG
Impeccable.
Bonne correction, à l'écoute!
Correctrice rigoureuse qui a testé chacun de mes exercices
Bon projet, explications claires. Bonne continuation !
Bonne vision et bonne connaissance des programmes !
Bien jouer tout est juste, courage pour la suite! GL
tout est bon BRAVO
4eme verif, tout compris sauf 9
Bel ouvrage ! Dommage pour les deux-trois petites erreurs de gestion d'erreur, facilement corrigibles, mais la roue tourne nickel ! Bonne suite a toi
Personne serieuse et motivee ! Merci de ton attention et de ta correction ! ;)
Tres bon travail, les argument semble compris ! Bon courage pour le bsq ett la fin de piscine ;) ||||| peace !
Tres bon travail, eleve consciencieux et serieux en plus d'etre pedagogue.
That was a great evaluation. You gave me some good points. Thanks !
Bonne évaluation. Bonne continuation. Bon courage.
Merci de ta correction, on a pu revoir ces exos de l’enfer super dur à expliquer, mes explications étaient quand même assez clair pour éviter le -42 !
tres sympa :) 
Merci beaucoup pour le réel intérêt porte au contenu de la vidéo et pour la pertinence de tes questions. Échange vraiment intéressant sur le part-time et ses aspects fonctionnels.
Tres bon travail, dommage pour le last ... a voir les valeurs de retour possibles
Bonnes explications malgré les petites erreurs liés aux conditions du sujet. Bonne chance pour la suite!
Le code est clair et maîtrisé. Il subsiste une erreur dans ft_strlcat, une mauvaise taille de malloc dans ft_split, et tu compares des valeurs non initialisées dans ft_itoa. Le bonus ne compilera pas car la structure est fausse, et il y a également des erreurs dans la partie bonus (erreur dans lstnew et erreurs de lecture dans d'autres). Mais c'est pas mal pour un premier push ! Bon courage.
Correction intéréssante dans le sens ou les erreurs permettent de reconnaitre les cas particuliers à traiter, donc revenir sur l'ex01 puis le 10. Merci et bon courage, la prochaine c'est la bonne !
Excellent correcteur, Nico est mue sympathique et a tout bien verifié ! <3
Bon correcteur, intéressé par le fonctionnement des choses et de bons conseils. Merci pour la correction !
Projet ok, attention aux md qui ne sont pas assez complets. Attention aussi de bien pouvoir reproduire chaque exercices sur les macs de l'école. Bon courage pour la pluie qui tombe.
Super travail ! Explications claires et donne de bons conseils. Bon courage avec la moulinette :)
Bon correcteur, test les programmes correctement.
Explication claire, on sent que tu as vraiment bossé et bien compris ton code ! Bonne moulinette !
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO
Bonne évaluation s'assure bien de ma compréhension de mes exercices et du code
code bien compris bonne explication bon courage pour la suite !
Merci d'avoir pris le temps d'effectuer des tests avancés, a plus !
Bon correcteur, test efficacement les exercices
excellent correcteur, bonne explication 
Parfait, connait bien son code. 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Norme error
Prions la sainte norminette !
Correctuer très interesée par le projet et le code! Comprend rapidement des nouvelles notions et est  interessé pour aprendre. Merci pour ton temps et bonne chance pour ton philo! (Et bonnes vacances! :))
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: SIGABORT | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Correcteur rigoureux et impliqué, plein de tests qui inspirent confiance pour la deuxieme correc. Merci bcp !
Super correcteur, a posé pleins de questions pour  vérifier mes réponses, merci a toi et bonne continuation
bon correcteur sympathique :) a+
Bon push_swap, le projet fonctionne convenablement, le nombre d'instruction rentre dans les clous, bon courage pour la suite!
Correcteur efficace, a bien pris le temps de lire le code, et de me m’expliquer le détail de ce qui n’allait pas. Son explication me permettra de réussir le projet à la prochaine tentative. 
Interesse, bon courage pour la suite
Bon boulot, ft_server fonctionnel. Bonne continuation ! 
Code complexe et très bien expliqué, très clair ! Merci à lui pour le temps accordé ! Gl pour la suite !
Merci pour ce vaillant correcteur qui est rentre2 chez lui a 21h par ma faute. Bisous
Petits erreurs mais bien dans l'ensemble!! :)
Une bête du code trop balaise pour moi !
The correction went well, checked my code couple of times, did good job! Thanks! 
Correcteur interesse et consciencieux, merci !!
Très bon travail, donne de très bonnes explications. plutôt bon pédagogue avec les personnes qui ne sont pas au même niveau que le lui. Bonne continuation pour la suite 
Super correcteur, investi, s'intéresse aux éventuels erreurs
Tres bonne correction, aucuns soucis
Excellent printf, bonus gérés, pas de leak, parfait.
excellent travail, très bonne comprehension des exercices, une très bonne explication bon courage pour la suite 
Polite and courteous
Bon correcteur et fait des test sur les fonctions extremement pousser très bonne correction !
bon correcteur check la norminette avec le bon flag
Merci pour ta correction très appliquée, tu m'as donné des conseils sur certaines fonctions qui me serviront pour la suite !
une correction en bonne et due forme, claire et concise merci !
Sympa, intéressé et efficace.
Correcteur attentionne qui prend le temps de regarder le code en detail, merci pour la correc
Super correcteur, rapide et efficace ! 
Tres bonne correction, TOUT a été testé :) Bonn continuation 🇪🇸 
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO
Eliott a bien vérifié chaque fonction et nous avons chacun appris de l'autre.
Très bonne correctrice qui cherche à comprendre le code pour s'améliorer
bon travail bravo, continue comme ca et bon courage pour la suite !
très bon correcteur, investie et rigoureux, m a donne de bon conseils
Exercices bien compris codes bien expliqués, bonne continuation pour ta piscine !
Correcteur super sympa, merci beaucoup !
Bon boulot, dommage pour le j non utilise dans l'ex 04. Bon courage pour ta recherche de points ! 
montre son intérêt pour le code et essaie vraiment de le comprendre, bon courage !
Bon correcteur ! Échange constructif ! Merci
super correcteur, attentif et sympathique :)
Bon correcteur qui a discuté du code, testé les fonctions et donné des conseils.
Excellent travail ! A su gerer des cas tricky, arborescence nickel, tres beau projet :)
Du tres grand travail, j espere aue tu travera ce qui derape dans les deux derniers exos !! Courage 
Bon correcteur ! Il a bien teste mon programme, avec des batteries de tests, avec son main.
merci pour la correction, m'a appris des tests, rigoureux :)
Très bon travail et bonnes explications. bonne continuation.
Très beau code sur le print_combn !
Tout s'est bien passé merci
Tout est compris pour ce premier day, code expliqué, bon courage pour la suite, enjoy!
on a la même façon de voir les pointeurs, ça fait plaiz. Sinon bonne correction
Bon travail, le ft_split free bien le contenu de res si un malloc crash, un léger doute sur la fonction ft_strnstr.c et le Makefile ne relink pas, bonne chance pour la moulinette :)
Invalide write sur ft_strdup le malloc est 1 trop court. Dommage, sinon tout le reste est juste.
Tristesse et désolation suite a cette terrible erreur qui nous foudroie de douleur : Le dernier exode n'afficha rien car il nous manque une fonction d'affichage. Le plus important désormais, c'est de garder la tete haute, ne pas se laisser abattre, et concentrer tous ses efforts sur la non-reproduction de cette erreur. 
Comme toujours, parfait pedagogue! On a bien pris le temps de tout voir et grace au main de test tout est clair. Excellent travail!
Très bonne correction, a bien effectué tout les test ! Bonne continuation a toi !
Dommage pour les quelque erreurs d'inattention exercice 1, 2, 3, 5, 6, sinon les explication sont claires et les erreurs sont comprise, la logique est bonne, bonne continuation pour la suite de la piscine
connait très bien sont sujet bonne continuation =)
Très bien. Bon courage pour la moulinette !!
Probleme d'autoindex, te d'ecourage pas <3
Bon travail, de très bonnes explication et des executable qui fonctionnent très bien a part un petit detail, bonne chance pour la suite
Merci pour cette correction, cela m'a permis d'en apprendre plus en détail sur GNL, en plus des bonus sur lesquels je ne me suis pas encore attardé. Dommage pour les leaks sinon tout fonctionne. La prochaine est la bonne ! :)
Tres bonnes explications, merci pour les conseils j'espere que ca va passer :)
tres bon travail ! merci beaucoup pour les explications !
Tout fonctionne très bien. Le code est propre. Toute la team est capable de bien expliquer les parties du code. Correction dans la bonne humeur, et explicative (c'est français?). Merci et gl pour les dernières heures!
merci pour la correction et les résolution proposer a mes problème 
Bonne correction ! Super sympa !
Super travail, attention au droit. Bon courage avec la moulinette !
bon travail, code original 
Tout a etait teste dans les moindres detail, des connaissances accrues sans aucun doute (a mes depends x) ) Merci encore pour tes explications, la prochaine fois je securiserais tout mes malloc, You're Welcome !
toujours un plaisir mon petit tristant merci pour ton professionalisme ! bonne contination bon courage pour l'exam !
Très bon correcteur, a passé du temps pour tout comprendre, merci (:
Correction agréable, bon partages de connaissances très minutieux. 
Correcteur curieux et attentif aux explications donné. Merci pour l'intérêt porté a mon travail. Bonne chance pour la suite de la piscine
Correctrice très appliquée et intéressée, bon courage pour la fin !
Echange très interessant et constructif, aimable et amical
Meilleur projet vu à ce jour. Resolution tres elegante avec non seulement une complexite que l'on pourrait difficilement reduire, et une proposition de modification simple qui aurait permis une modularite dans le code ==> Le bonus aurait totalement ete possible. La note est due au fait que la resolution de la grille est inversee, non pas au niveau du print mais au niveau du solve. Ils ont stocke les differentes lignes possibles, et ont une recursive qui va tester les solutions possibles, avec un check a la fin du remplissage. Cela fait que ce n'est pas un backtrack, meme si la notion est, je le pense, comprise. C'est ce qui permet la faible complexite. Le groupe s'est partage le travail en fonction des niveaux. Les niveaux sont heterogenes, mais il y a une bonne cohesion de groupe. Bravo, dommage pour l'inversion et bonne continuation
Dommage pour la double incrementation et le i qui est initialise a 1 sinon un beau code à voir. Sait expliquer son travail. 
A bien testé mon code et s'y est intéressé, super !
Petit doute pour l exo1, j espere que ça va passer. Deso pour le coup de stress des bisous
Bon correcteur & collègue. Pose de bonnes questions. Bon courage pour la suite !
Bon correcteur, il a testé mon GNL correctement et m'a posé des questions sur les listes chaînée. Merci
Bonne correction, a trouve le code correct.
Verification rigoureuse et rapide, merci !
Merci pour l'evaluation, correcteur intéressé par notre code et par le principe de l'irc
Quelques precision sur les exercices, merci!
Merci pour cette correction rapide et soigneuse
Correctrice sympathique. Bonne continuation !
Nickel, à bien pris le temps de regarder :)
Really good correction, Seoyoung was interested in the code and rigorous with the tests asked by the subject. Thanks a lot for the correction and if you need any help with you're cub3d do not hesitate ;)
Bon travail en general, bonne continuation 
bon correcteur c'est  intéresser a mes exercices !!!!!!!!!!! 
Bonne correction, tout les tests on était fait, bonne continuation.
Tout est parfaitement fonctionnel ! Bon courage pour cette fin de piscine
bonne correction, efficace et intéressé , merci bien mec !
Bon boulot, quelques erreurs minimes qui coutent cheres
Tres sympathique et consciencieux, a compris les explications tout de suite
Code clair et compréhensible. Super explications :) bon courage pour l'exam de demain.
Parfait ma dame!
Très bon travail, pas de problème
correcteur conscienceux, bien que tu n'aies pas trouvé une petite erreur dans strstr..
Bon retour d'expérience.
Bon correcteur, merci !
Attentif et efficace. Les tests ont été poussés dans leur retranchement.
Explications ultra claires, merci à lui d'avoir pris son temps pour me partager ses connaissances ! Gl pour la suite !
Nice positive evaluation. Thank you.
travail bien réalisés et bien exécutés,Manu est une personne de caractère sympathique,c'est une personne agréable,nous aimons écoutez et nous pourrions même écouter sa voix pendant plusieurs et dizaines d'heures cela est véritablement magnifique 
Toutes les fonctions me semblent juste. Bon travail. Échange très intéressant, j'ai appris pleins de choses.
Super sympa promis on ramène les chocobons la prochaine fois.
Evaluation rapide, efficace et profonde, gl pour la suite et merci!
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
bon travail super explication
Bon correcteur, tu as testé tout ce que tu pouvais et c'est cool de ta part. Bonne continuation
top, merci !
Tres bon travail, code maitrise et tres bien explique, merci pour cet echange. Bon courage et bonne continuation :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Correcteur super sympa, intéressé, grosse analyse du do-op, n'hésite pas à demander des explications ! Bon courage pour l'exam de demain
on espère un 85/100 alors hein !
Correcteur très attentif et interessé, merci a toi et bonne fin de piscine
formidable correcteur, plusieurs pistes d’amélioration données
Très bon travail, bonne explication, bravo !
Correcteur très efficace! Lecteur du code super! Tu m'as permis de voir des erreurs de copier/coller que je vais corriger :D . Merci pour ta bienveillance et tes conseils. Bon courage pour la fin de piscine!
super evaluation attentif et agreable
Rapide et de bon conseils.
de ce que j'en vois le 4 est juste, bien joué pour le tableau de 50 char. à finir
Très bonne correction, à pris son temps pour verifier tout les test et on à échangée des diffrentes façons de developer la lib. Merci par ton temps et bonne continuation :)
Super, correc tout est expliqué et le code est clair, les notions sont acquises gg.
Une correction complète qui me permettra notamment de commencer à corriger mes projets de manière plus rigoureuse en utilisant valgrind. Merci !
Niquel pour commencer ft_services, tes explications aide beaucoups :) 
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: OK | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
Bon travail ! juste une légère erreur dans l'exo 2
Bon travail, un code relativement bien compris, bonne chance pur la suite et merci pour les explication
explique super bien son code, bon travail
Bon travail, bons raisonnements. Bon courage pour la suite !
Merci pour cette correction, il a poser des questions sur le fonctionnement du project
Bon travail. Il sait ou il va ! Et merci pour les tuyaux.
Correcteur rigoreux, code minutieusement analysé et de bonnes questions ont été posé
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Une correctrice animée par une animosité sans egale. J'ai toutefois reussi a lui faire terminer la dite correction a force de persuasion ;algre que ce ne fut pas gagne d'avance. (c'est bien evidemment faux, cette correction fut en realite rondement menee, merci bocou).
bon travail, bon code, personne sympathique, bonne continuation :)
Correction juteuse avec plein de tests inattendus et raides ! merci pour tes conseils et bonne chance pour la suite de ta piscine !!! :D
Correction au top, super instructive en de nombreux points, merci pour le temps de test sur lstmap pour chercher l'erreur potentiel et finalement bien me l'expliquer ! Encore merci pour cette super correction
Merci pour la correction rigoureuse et les nombreuses questions.
Merci a toi, tres attentif
Rapide, courtois et efficace.
Bon travail, dommage pour l'exercice 07 (petit doute sur l'overflow du INT_MAX), courage pour la suite du C :)
Merci pour la correction et a trouvé l'erreur
Félicitation le ccm est juste bonne chance pour la suite. ^^
Tout bon, y avait juste pas les derniers. Impec !
Super correcteur, bon echange sur les codes, pose des questions et explique.
Vraiment dommage pour le ft_print_reverse_alphabet qui n'affiche pas le caractère puisque les exercices suivant sont tous bon.
Projet très bien compris et de nombreuses fonctions bien expliqué ( merci pour les tips sur les static ) et touts les programmes testé avec de bonnes batteries de tests. On croise les doigts que les bonus passent car c'est le seul petit point d'interrogation qu'il peut rester. Un super projet et un vrai plaisir de le corriger ! Courage pour la suite !
Bon code, bien compris. Bonne chance pour la suite ;)
Tres bon correcteur qui a prit le temps de tout tester
Parfait ! Aucune erreur. 
bon boulot, dommage pour le 4, bonne chance pour la suite !
Code clair et bien compris, comparé à moi, la logique est inversée, ce qui m'apporte donc une nouvelle approche des exercices, merci beaucoup pour cet échange et bonne continuation ! Il n'y a pas de raison que ça ne passe pas ! :)
Un correcteur très rigoureux, qui a bien regardé mes fonctions et testé s'il y a une fuite de mémoire pour mes mallocs. Merci de m'avoir donné des conseils utiles. Bon courage pour la suite ! 
Bon travail bien expliqué, c'est un joli retry. Plein de courage pour la suite
Correcteur minutieux, tres interresant, merci des conseil ;)
très bon travail et bonne révision pour les rush. l'équipe est toka
Très sympathique, il respire la joie de vivre 
Bon correcteur, à tester la fonction fausse et la règle manquante dans le makefile, merci pour ta correction
Correcteur trés intéressé, très bon échange tant sur le code que sur autres choses, merci ! Bonne chance pour ton c07 ! Courage !!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Timeout | ex06: Timeout | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Tout y est, tout a bien ete explique, nickel. Good luck!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Bonne explication ! Tout me semble bon ! Bonne chance avec la Moulinette !
Parfait pour moi, bonne chance pour l'exam ! 
Excellent travail, tout les exercices m'ont été parfaitement expliqué, et sont fonctionnel, merci
Bonne explication de ton code, tout est clair et bien compris, merci pour tous tes conseils ! Je reviendrai vers toi :)
Bon correcteur, a bien compris se que j'ai fait
dommage que ton is prime ne fonctionne pas pour int max, bon courage
quelques doute mais c etais un bon correcteur , bonne chance 
Un compte rendu vidéo de stage qualitatif, bien soutenu. Etant donné le contexte du stage, il est objectivement difficile de réaliser une synthèse aussi bien réalisée, autant dans la forme que dans le fond. Il est intéressant de constater que malgré les difficultés initiales, Quentin est parvenu à trouver un moyen de produire des correctifs et des éléments de code permettant une évolution positive de son projet de stage. Ne pas baisser les bras, conserver l'esprit d'initiatives et de recherches de 42, et satisfaire ses référents de stage, c'est le ressenti donné par la présentation du travail de Quentin. 
bon travail ! en espérant que tout se passe bien avec la moulinette :)
bonne explication, bon travail.
Merci pour cette correction très complète avec de nombreuses questions ! Bon courage à toi !
Super eval, merci pour avoir trouver mes erreurs dans l'exo 4!
Explique bien son raisonnement, malheureusement une petite erreur au 05, sinon tout me semble parfait! Bon courage pour la suite
Bon code bien compris, bonne continuation pour la suite a plus :)
Merci Romain, j'apprecie, on ne mavait jamais dis pour le time out tu es le premier, il marche comme ceci il est passé a la moulinette a mon try one, en le testant jai vu quil passe a 5.18s pour l'int max !
A bien pris le temps de m'expliquer mon erreur sur le dernier exercice et de vérifier mes codes, quel homme !
Tres bon travail, tout est bien explique. Parfait
Très bon travail, très motive, continue ainsi
Bon travail, bonne lib les fonctions sont comprises  dommage pour les petites erreurs : strnstr  (<= au lieu de <), memchr (cast unsigned char), memccpy avec n = 0 (segfault), strchr / strrchr (cast c en char), ft_calloc (manque des itérations de boucle count--), ft_substr avec len = size_t max (malloc de 0). Bon courage pour la suite.
treas bonne correction merci
Les exercices faits sont bon et normes
top 
j'ai bien ragé grace a toi.
Corrige en vérifiant tous les codes, très gentil, et à l'heure en revanche pose peu de question sur le code.
tres bon travail malheureusement une erreur d'inattention, bonne chance pour la suite !
bon travail bonne explication
Rapide et efficace, super correcteur !
bonne comprehension des exercices bonne chance pour la suite
tout semble juste, bon courage pour Cub !
Correcteur jovial et rigoureux, a bien pris le temps de me poser des questions sur le fonctionnement de mon code malgré le relink du makefile, au top !
Bonne correction efficace et rapide a bien check mes programmes
Merci pour la correction, bon courage pour la suite!
ex00: Segmentation fault | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: KO
Friendly evaluator. although I could not speak French he listened carefully to my explanations. thank you so much for your time!
Super correction, efficace et l'échange a été instructif ! Correcteur appliqué qui a bien cherché a tester mes codes ! Merci et bon courage pour la suite !
Bon travail. Explique on code de facon claire et concise. bonne chance pour la suite.
Dommage pour l'erreur de norme sur le header. Nous avons échangé sur la syntaxe du code et sur calloc. Attention à la taille des malloc. Sinon, tout semble fonctionner. Bon courage !
Curieux et rigoureux ! Merci
tout est parfait 1
Etourderie, dommage, bon courage !
good job, continue come sa 
C'était bien parti, dommage, tu l'auras la prochaine fois! Bonne chance :))
bon travail, continue comme sa et fait attention au petite erreur d'etourderie pour t'eviter des retry innulti ^^
Bon Cub3D les cas d'erreurs sont gerer, le code est compris. Bonne chance pour la suite :)
Correction faite avec qpupier. Les correcteurs ont été très intéressés par le code et le projet. Beaucoup d'échanges, merci pour l'oustanding ;)
Axel est sympathique et a voulu m'expliquer dans les détails ses codes, histoire de m'aider pour la suite, il a été agréable à corrigé!
très bon day01 !
Rigoureux 
super code et explication.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
quelques petites erreurs mais la logique des commandes est comprises courage ca va marcher 
Malgres le fait que le projet est ete fait il y a longtemps, le projet est parfaitement explique. Le projet est simple et efficace, wp
Sympa et ponctuel, il a vérifié tout mon code et m'a permit de lui expliquer en detail l'exo 7. Merci !
très bon travail, continue comme ca 
Dommage pour le header. Bon travail a part ca.
Bien vu le test du fd invalide, je pensais l'avoir géré mais visiblement non :o
Bonne présentation du projet, il passe sur les tests. Bonne chance pour la moulinette
GNL fonctionne parfaitement appart pour de très gros buffers (> 1 000 000), rien de grave
Bon repost, a reglé les problèmes sur le split, sais expliquer son code, bonne chance pour la suite
pour moi tout est bon felicitation, je ne peut pas te donner d'autre conseil que bon courage!!! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
Merci Ronan pour ces explications et cette introduction au C08, dommage pour l'exercice 02 mais la fonction malloc est comprise !
Dommage pour l'erreur dans le parsing (\n dans la map) sinon tout le reste semble ok mise à part la collision avec les sprites.
Bonne compréhension de tous les exercices et explications claires. Dommage pour l'exo7 avec la faute des noms des deux variables d'environnement. Courage :)
Friendly, nice corrector. Examined my code in detail and pointed out the points that I missed. Thank you so much! (Sorry to bother you right before the Rush deadline)
comprend tout sont code juste une erreur d' inattention 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: Does not compile
Bonne correction, bonne rigueur. La moulinette aura le dernier mot.
Merci pour la correction, bonne échange de connaissance. Bonne continuation!
Super correcteur, a pris le temp de check mon code en le testant, bonne continuation :)
Un intérêt pour ma correction variable suivant les exercice. Quasiment aucune remise en question du code ou des explication. Pas de norme ou compile check.
bonne correction et vive le write, il vaincra le putchar
tres bon element de cette piscine apprend de ses erreur et ce sert des connaissances acquises a l'occasion des divers projets réaliser (RUSH, BSQ...) continue comme sa bonne chance pour ton exam final et passe de bonne vacances <3
Bon travail dans l'ensemble dommage pour l'oubli de gestion des tabulations sur le atoi. Bon courage pour le retry !
Tres bon travail, les fonctions sont comprises et maitrisées, bonne chance pour la mpoulinette et le GNL !
Bonne correction, pose de tres bonnes questions, bon courage !
Correcteur super sérieux qui prend le temps de comprendre les programmes maigres la difference de days
Pose des questions et teste les codes !
PARDON POUR LE RETARD , je trouve malgrer tout que tu as tres bien travailler , malgrer la petite erreur de conditions , sqr risque de timeout , continue sur ta lancee mec !
Correcteur qui a regardé le code avec attention, posé des questions. Merci pour le review
A l'heure, sympathique, verifie tous les exos et demande des explications, il est impliqué ! Bon courage !
très bon travail très bonne explication, pour moi tout a l'air bon. bonne continuation.
bon travail, a bien compris ces exercices, bonne chance pour la suite !
Quel dommage ! Une petite erreur d’inattention sur l'ex01. bon courage ! 
Sympa et de bon conseil
Super, il m'a fait remonter des erreurs qui avaient été oubliées !
Correcteur efficace qui a trouvé tout de suite l'erreur dans mon putnbr. Curieux, il a cherché a comprendre chacun de mes programmes. Excellent échange!
tres bons conseils!
Très bon travail , elle a bien compris et expliqué son code ! Bravo et bon courage pour le reste.
De bon exercices , elle répond a mes question, sait expliquer son code, bonne continuation et merci .
Superbe évaluation, correcteur très intéressé qui fait des tests et pose des questions. 
De beaux codes, ma foi. Tout m'a l'air en ordre, bravo
Très bonne correction, les codes ont été testé. Bon courage et merci 
tres tres bon correcteur !
Bon travaille, sais de quoi il parle, bonne continuation !
bon travail a bien compris le atoi
merci pour cet correction riche en humour !
Merci pour ta correction très rigoureuse. On a super bien échangé et ton retour a été très constructif pour que je m'améliore dans mon code. Tu as aussi porté beaucoup d'attention a mon code. 
codage juste fou, m*rde a toi très cher pour l'exam 
Super impressive work! Great codes and explanations! Merci
des petites erreurs, bonne continuation
Tres sympathique. 
erreur pas corrigée :(
Dommage pour l'erreur de compilation au ex01 mais bon travail
bonne corection
A bien tester mon code ! Merci ! échange sympathique !
Correction interessante, même si tu n'es pas encore arrivé au day que tu devais me corriger, t'as cherché a bien comprendre le code, la rêflexion utilisé et le rendu attendu. Merci pour ton attention, j'espère t'avoir initié aux pointeurs. Bon courage, ne lache rien, au besoin n'hesite pas ;)
Oubli du newline sur l'ex00. tout le reste me semble bon. Bonne chance!
Merci pour cette correction qui va m'aider sur les mallocs, des explications précises et un code propre qui marche parfaitement. Bon courage pour la suite :)
La fonction peut quand même segfault si on lui donne un fd beaucoup trop grand (ex: 50000) mais je ne le compte pas dans l'évaluation.
Bon travail et bonnes explications des programmes. Tout est bien compris.
Super correctrice qui à su m'expliquer mes erreurs et m'apprendre comment les corriger, merci pour ces informations, bonne continuation pour les derniers jours, merci.
Bonne correctrice, sympathique et rigoureuse.
	parfait tout simplement 
Merci pour l'éval' malgré le double booking, on croise comme d'hab' les miches pour la moulinette !
Dommage pour la gestion des erreurs, des petites choses à corriger sinon c'est bon, courage :) 
Bon travail, il comprend très bien ce qu'il a fait. Amical et patient. Bonne continuation!
Bonne correction, bien agréable et intéressée. Merci !
Bonne correction bon courage pour la suite
Charles, malgré une bonne compréhension du code, a commis une erreur d'inattention à son avant dernier exo, flûte! ne déprime pas ;(, tu es bon. 
tout est bon et compris. il a meme des commande inedites !
Alexis m'a montré son erreur, il avait compris l'erreur, c'est dommage de return une ligne avec 0.
Everything works 100%. Perfect code understanding and explanations. For me it's a pass
ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Correcteur sympathique et serieux. Merci et bonne continuation
À un RUN près c'était juste. Sinon tout roule nickel ! Blabla, histoire de. Des bisous.
quelle rapidité !
strnstr et split reverifié, bonne excplications du code 
Super travail, avec ses originalités bien intéressantes, et tout semble bien maîtrisé :) pizza ! ;)
Au top, tres bonne correction merci pour l'aide. Bonne continuation pour la suite !
Très bon correcteur, a réussi à trouver une erreur très facilement et a tout de même corrigé les exercices suivants
Tres bon boulot, tout est tres bien compris, bravo à toi :)
L'integralitée du projet et son but sont biens compris. Le code est propre mais pourait être optimizable sur certaines parties en utilisant plus de "const" tant surt les valeurs pointées et les pointeur qui ne seront pas mutables. Les termcaps sont vraiment travaillées et son incroyables, l'execution à juste un mini-soucis par rapport au parallel piping (il faut wait TOUT les process à la fois!). Cependant les pipes sont presque paralleles et c'est compliqué de voir la difference dans l'utilisation. Appart ça, rien à dire appart que project est tres bien.  Bon travail!
Conseil, rajouter un feedback humour++;
téméraire et vif, correction d'une qualité exceptionnelle
Petite erreur dans l'exercice 4. 
Tres bien, tres clair
Bon boulot, les explications sont claires, les tests sont très bien fait : on sent la reflexion derrière. Fait juste attention, a ne pas négliger l'écriture du code (exemple: utiliser case a la place de if else if ou else n'est pas beaucoup mieux).
Bon travail, attention au timed out.
Evaluation rapide et efficace, merci !
Bonne evaluation, évaluateur intéressé.
bon travail et bonnes explications bon courage pour la suite :)
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: KO
Bonne correction sur la taille de tes mallocs pour le splits, j'espère que ca passe normalement c'est bon. Bon courage
Bon projet, bon groupe, bravo !! 
Très bonne correction, correcteur sympathique et rigoureux. Merci
Désolé pour le retard. Tout est OK! :) 100%!!!!
Correcteur sympathique qui a su nous expliquer ce que nous n'avions pas compris notamment sur la notion de listes chaînées et de parsing merci!
exercices très bien réalisés rien a dire bon courage pour la suite
Bravo, après moults tentatives, c' est la délivrance. Super projet, conscis, précis : juste GG!
Superbe eval très complete et correcteur intéressé merci beaucoup!!
codeur incroyable, tout simplement incroyable
Bonne correction, les tests sont rigoureux. Merci beaucoup !
Une belle explication bien en details merci pour les petites astuces pour ce aui arive  bon courage cest du bon boulot 
day pas push, dommage. 
un tres bon travail est une bonne cohesion d'equipe, tous les tests marche, rien a dire.
Très bonne evaluatrice, a bien pris le temps de regarder toutes les fonctions et a écouter les explications attentivement.
Personne très sympathique, ponctuelle, et très agréable. Bonne correction. Merci de ton temps et bon courage pour le reste de ta piscine.
Correction plus que rigoureuse, une erreur a été détectée ca aide, merci beaucoup. Bonne continuation !
Excellent correcteur prend le temps de tester les fonctions
Bon projet, gros doute sur le split mais ps sur a 100%. Bon curage pour la suite et bonne continuation!
Tout est bon, le code est un peu... illisible mais bien rangé en même temps... C'est joliment étrange. Mais bravo quand-même ^^
a testé l'exercice qui n'est pas passé a la moulinette, bonne fin de piscine !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Timeout | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: OK | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
Rigoureux et efficace, super correction !
Correcteur ponctuel et verifie bien les exos . RAS. 
parfait. continu comme ça.
Bon retry, bonnes ides bien défendues. Interlocuteur excellent et très bien coiffe(e). Dommage pour le 05 qui manque le coche de peu, la prochaine sera la bonne !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: OK
Tres propre ft_server tout marche correctement, avec des explications claires. Bonne continuation :)
Bon correcteur qui s'est directement intéressé à notre algorithme. Consciencieux, il a vérifié le fonctionnement du programme sur les maps demandées et a également testé la vitesse d'exécution sur des maps de taille 5000x5000 et 10 000x10 000. Bon échange !
bonne explication du code parfait bonne continuation !!
Le code passe mes tests et est compris, bravo ! :)
Tres bons exercices. Sais expliquer son code. Encore desole pour le retard
tres bon taff,le travail paye toujours !!!!! bravo 
bon projet, bonnes explications client et serveur sont bien en relation (vive l'amour)
Bon correcteur, merci pour toutes les explications !! :D 
Super, beaucoup d'intérêt pour le code. Juste une petite erreur d'inattention tu as mit l'exercice 8 en ok alors qu'il était pas fait. A part ça rien à dire!
C'est bien, dommage qu'il y ait des fichiers vides
Tout est bon, tres bien explique, bravo pour lexo 8 et bn couage pr la suite :)
Efficace, sans chichi, très bonne correction! Des questions sur le code et des tests tout comme il faut <3
Dommage pour les includes qui ont été oublie ! Ducoup rien ne compile ! Certains exercice fonctionne quand meme très bien ! Bonne continuation !
Bon travail, days maitrisé dommage pour l'ex05, bon courage pour la suite !
Dommage pour les deux derniers exercices, Courage pour la suite ! 
Bon travail, bien compris (quand on en est a retry pour des timeout on a compris la base il me semble XD) et bien explique. Bon courage pour la suite !
Bon code dommage de ne pas avoir fait le douze :}
tangible
Bon travail, quelques oubli mais a compris les exercices. Bon continuation !
Bon correcteur merci a toi :)
Dommage pour le souci de unsigned et pour le 0 du strlcat. tu as déjà trouvé les solutions donc tout va bien pour la prochaine. bonne chance !
Bon travail, une approche différente de la mienne, les erreurs ont été corrigé, un petit doute sur l'ex01 cependant, bonne continuation 
Bonne correction, merci pour tes remarques.
Il a testé tout mes programmes, correction complète qui a permis de trouver une faute sur le dernier exercice.
Très bonne correction, cool et minutieux 
good and disciplined corrector
Bah bravo, tous les test devraient etre validés par la moulmoul', mais on croisera quand meme les doigts pour que tout le monde rit a la fin !
dommage, petite erreur a l'exercice 1
Je suis impresionne aue tu aies trouve le temps d'aller si loin dans les days. Tout me semble correcte, bien que ce soit des notions avancees !
très bien, j'ai pu comprendre mes erreurs
Très bonne correction, très bons échanges, rien a re dire, bon courage pour ft_services et merci ^^
Très bonne correction, sympathique
super je croise les doigts
Excellente correction, a bien fait l'effort de tout tests avec des tests pas forcement logiques. Correction au point !
Tres bon printf sauf pour la precision avec une adresse (NULL) qui doit retourner 0x et non rien. Juste le petit cas de la precision et de l'adresse et tout est bon ;)
très bonne correction, en faisants les tests nécessaires merci !
toutes les erreurs ont etees corrigees, bravo et bonne continuation !
bon correction ! beau gosse !
Probleme avec github 42. Pas de gcl possible , norminette supose bonne x) Le code est bon et passe les test. 
Merci pour ton expertise sur le reseau, toujours intéressant de savoir comment on configure des ip via un routeur.
super correction, je pense qu'il a compris ce que je lui ai expliqué malgres les complexités 
super cool
Bonne correction, des conseils et explications utiles pour la suites, merci !
des bonnes barres de chocolat Milka, bien jouer, presque réussi, a presque atteint la perfection, ils ont passe beaucoup de temps sur le projet 
merci pour cette correction j ai pris du plaisir 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: Does not compile | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
Groupe soudé et enthousiaste :D Des grandes réunions autour de pains au chocolat, que du plaisir. Concernant le code, c'est bien tenté, plusieurs solutions ont ete reflechies mais ca n'a pas abouti par manque de temps. C'est dommage mais c'est bien 👾 👾 👾 👾 👾 👾 Bonne chance pour la suiiiite 
Nickel, correcteur super rigoureux qui a bien fait touts les tests possibles !
Merci pour la correction bg, gl pour ta moulinette
tout me semble juste dommage pour la petite erreur, bonne chance pour la correction et pour la suite !
Super projet, tout est fonctionnel. Merci pour les explications c'etait super. Bonne continuation !
Très bon travail, bien expliqué, tous les tests sont passés, bonne chance et bonne continuation.
Thank you for correction, thanx for taking look at the code ahead :)
tres bon travail, complet !
Impliqué et rigoureux très agreable
n avait pas fait les exes mais était investie et curieux
Dommage petites erreurs d'inattention a l'exo 00 et 01... Le reste a l'air juste
Bon travail, un code propre et bien organisé avec de bonnes explications. Attention a une potentielle erreur sur le 0x dans certains cas mais je le compte pas comme une erreur car incapable de l'expliquer. Bonne chance pour la suite.
Super correction a la prochaine !
problème de compréhension des whitespaces pour atoi, mais le reste est juste
Correction claire et efficace, intéressée par le code a pas hesité a tester le code quant il y a un doute 
Merci pour cette correction, bon courage pour la suite !
Correctrice très sympathique et intéressé
Super correction merci pour ta rigueur ;)
Thank you Alexis for being thorough. Good efficient evaluation.
Le code est vraiment bien fait et compris, tout semble ok dommage pour l'entrée standard. 
Ma decele une erreur dans l'exercice 7.
tout est fonctionnal à part le dernier exercice qui ne gère pas les lettres dans la string si on est en base 10. Bon courage
Tres bonne video avec beaucoup d'explications. On comprend bien les enjeux et solutions apportées. Bonne présentation et communication. Bonne suite chez Ecosi!
Bonne vérification des exercices. Bon courage pour la suite de la piscine !
Correction très sérieuse, petit doute partagé, très étrange...
Eh bah bravo! Un code tres clean, fonctionnel, droit au but
dommage pour l'exercice 04, une toute petite erreur sur le malloc tres facile a corriger, malheureusement ca need un retry , mais ne lache rien il reste 8 jours ! courage.
La correction était solide, carré telle La Défense italienne ! Bonne chance pour la suite 
Hesitation sur l'exercice 3, j'espère que ca passe GL
Super eval merci beaucoup et bonne chance pour la suite man <3
Un espace oublié dans le format de résultat de ex05, le reste est ok :)
Bon projet ! Bonne explication ! Dommage pour le segfault ... Bonne continuation.
Correcteur ponctuel et investi dans la correction, tout a été vérifié avec beaucoup d'intérêts, merci a toi et bon courage pour la suite !
Merci pour la correction et ta rigeure
Une correction complete et bein sympathique avec de precieux conseils pour reduire la taille de mon code, merci
Merci pour la correction , tout a ete testé correctement !
Bonne correction merci bonne continuation.
correcteur très attentif aux notions nouvelles et aux tests
Bon travail, il y avait juste un exercice a corriger pour le retry. echange sympathique
bonne correction, merci pour tous 
Bon projet en groupe, gg et gl pour la suite !
Gnial
Bonne correction, les test demandés dans le sujet ont bien été effectués. Correcteur intéressé par les explications sur le programme. Merci pour la correction.
Bonne correction, correcteur intéressé par le CPP et ses possibilités, les test demandés ont bien étés effectués. Merci pour la correction.
Correction traditionnelle et complète
Courtois et amical.  Clément a bien vérifié mes erreurs dans les ex 01/05 et le reste du projet. Thanks a lot et bon courage pour la suite:)
Très bonne explication des codes, ça fonctionne. Bon courage !!!
Super comprehension du code, et très bonnes explications, claires et concises !
ok, merci pour les main.
Très bon projet et les explications sont claires et comprehensives. Bon continuation pour le reste de cette piscine ! :D
Bon correcteur, qui montre un reel interet face aux codes et qui pose des questions pertinentes ! Merci, bonne continuation !
Seems good for you dude. Hope it'll be the perfect try. GLHF for next one ! 
Tres bon projet, tres bien compris comme me montrent tes explications. Bonne continuation ! 
Merci pour la correction, Agathe est attentive et de bon conseil ce qui nous permettra de faire mieux la prochaine fois.
correction très precise avec des petits tips pour améliorer les codes, merci.
Bonne evaluatrice qui a prit le temps de poser des questions.
bon correction
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Le correcteur a tout testé en profondeur, de tout la force de sa tête, littéralement contre le clavier! Merci Clément! <3
tres sympa, a bien compris le code
correcteur sympathique bonne continuation a+
Correction rapide mais correcteur sympa :)
Super échange et très bon correcteur !
Super correcteur a su trouver des erreurs
bon travaille desoler pour les petit probleme mais ce sont des bug simple a corriger bonne chance tu voie le bout
Bravo dávoir reussi de mener le projet a bout malgre le confinement. C'est fluide, yá des bonus, tout fonctionne! Bravo!
Connais bien les réseaux, a su m'expliquer en détail ses réponses,.
Correcteur très sympa qui m'a aide a découvrir quelques erreurs. Bon courage !!
Super ! Dommage oui de ( dans le ex 02
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Evaluateur sympathique et bienveillant. Correction rigoureuse, au plaisir !
Bon boulot! Tout est clair et bien expliqué ! Courage pour la suie ;)
Excellent boulot, tout est parfaitement compris et tout aussi bien expliqué, les solutions trouvées sont originales et bien pensées. En plus de ça le code est clair et comprehensible 
Petites erreurs d'inattention, bonne chance pour la suite !
Dernière correction de la série, bon travail et explications claires et précises. Connait bien son sujet et sait correctement utiliser son programme, bravo !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Test 1 KO | ex03: OK | ex04: Test 1 KO | ex05: Norme error
N'ayant pas fait le module encore il a bien tout vérifier en essayant de comprendre le fonctionnement du code. Bon courage pour la suite !
Bonne correction, correcteur interessé par le travail effectué, merci à toi et bonne continuation
bon correcteur, très intéressé, merci ! :) 
Très bonne écoute, merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: OK | ex12: OK | ex13: Nothing turned in | ex14: Nothing turned in | ex15: Nothing turned in | ex16: Nothing turned in | ex17: Nothing turned in
Excellente correction, tu as bien pris le temps de tout verifier avec ton propre test. Tu as même pris le temps de trouver la source de mon erreur et de m'expliquer comment fonctionnait ton test pour que je puisse le réutiliser. Vraiment bien, merci beaucoup.
Correcteur sérieux et intéressé par ce projet :)
Bon projet, dommage pour l'entree standart un peu broken, sinon tous marche a merveille ! Courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: Segmentation fault | ex03: SIGABORT | ex04: Cheating | ex05: SIGABORT
S'intéresse au code et le teste. Très bonne correction. Bonne chance pour la suite !
Une correction super interessante avec une personne vraiment sympathique ! Merci encore pour cet échange, cela m'aura permis de montrer des whiles cools ! :D Merci encore Guillaume !
Correction complete merci ! 
très bonne correction sympathique
Merci pour ces exemples clairs et ce code aéré!
merci pour avoir vérifier mes programes.
A voir pour le time out sur le 07 mais très bon Taff a part ça ;) mérite grave ça place dans l'école ^^ GL & HF
A bien verifie tout le code et a pose les bonnes questions. 
Pas les bon exercice.
Tout me semble correct, les exercices sont bien réalisés et bien compris. Bonne chance pour la moulinette ! 
A su m'expliquer de manière claire son code, malgré le fait que je n'ai pas encore entamé le C02 de mon coté. Il m'a bien aidé grace à sa maitrise du sujet. Merci à lui :)
Bonne correction, testes effectues merci !
Rapide et sympa, merci !
Merci pour cette correction, et bonne année à toi également
Tres bon travail. Rien a dire. Bonne continuation
Super ! De bonnes explications sur les calculs !
Bonne expliquation tout est corrigé, bonne chance pour la suite :p
Un computorV1 qui marche très bien, avec la gestion de l'entrée naturelle, l'affichage du détail des calculs (en couleur), la factorisation et la simplification du résultat. Mais dommage pour l'utilisation de sqrt (même si ce n'est qu'un oubli) et surtout pour la propreté du code : un seul fichier python de 1600 lignes, c'est compliqué à lire et à comprendre.
précis et rigoureux
Bon correcteur , regarde attentivement le code et demande d'expliquer le code pour voir si je suis capable de d'expliquer mon travail . Bonne continuation !
Nice merci, relou le fail...
tres bien bonne comprehension bonne chance pour la suite
Bon correcteur, a tester quand c'était nécessaire. Bonne continuation !
semble avoir bien compris la logique derrière chaque exercice bon travail ;)
Bonne evaluation, merci , courage pour la suite
dommage que tu n'ait pas fait plus de test sur l'ex05, dommage car un tres bon debut de module 
Très bonne correction, beaucoup de test et d'explication !
Very appreciated correction. Puts great attention to my explanations.
Super correcteur qui teste tous les cas pour bien vérifier que mon gnl marche. Tu m'as appris les choses comme le shell, c'est utile. Merci bcp et bonne continuation ! :)
correction très instructive, il connais parfaitement on code et explique de manière très clair merci toi.
bon travail, toujour aucune idee pour l'ex 9
Correcteur intéressé et rigoureux. Merci :)
Bon cub, un bug provient d'une fonction de la minilibx. Bon courage pour la suite ! 
très bon travail, très bonnes explication.
Bon boulot, tout les notions sont comprise. 
bon correcteur mes a louper une erreur
tout a l'air correct et bien expliqué, bonne continuation
Merci pour la correction sérieuse et complète !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO
Merci pour les explications sur l'ex 8 ;)
très bon correcteur parfumé a l'herbe de norminette
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Incroyable, quel homme.
Tres bon travail et explique tres bien son code. Que la moulinette soit avec toi. Bonne chance pour la derniere semaine !
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: Segmentation fault, Error encountered while testing | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
nice
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Timeout | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Explique très bien.
Connais bien le sujet, tres bon correcteur merci a toi.
Cométent, sérieux et efficace.
Très bon travail, code magnifique et explications parfaites ! Bon courage meme si tu n'en as pas besoin :)
très intéressé par l'ensemble des exercices, bonne continuation
tres bon taff chemin interessant , tres simpa et mode de pense interssant
Bon travail, le code est bien expliqué, bon courage pour l'exam !
Très agréable ! C'est dommage pour la norme. Bon courage :)
Efficace merci !
Bonne correction, rigoureuse, mais en retard
Correcteur a l'ecoute ! 
Rapide, efficace, sympathique, que demander de plus?
Super travail, code parfaitement maitrisé et expliqué ! Bravo !
Moment sympa, avec de l'intérêt pour le rendu.
Correcteur très sympa qui a vérifié tout presque rien n'échappe à ses yeux. Bon courage et bonne continuation pour la suite !
Merci beaucoup pour ta gentillesse, j'ai appris plusieurs choses :)
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: SIGABORT | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Merci pour cette correction tres detaillee et pour la chasse au leak restant.
Bon projet, dommage pour la petite erreur pour le zero et l argv vide, ainsi qu un petit leaks.
Bon correcteur, dommage pour les erreurs bêtes mais tu connais parfaitement ton sujet !! Bonne chance ;)
Merci d'avoir pris le temps de verifier le reste avec moi en m'expliquant mes erreurs de man......   Bonne chance pour le reste de la piscine et le rush 01!!!!
tres bonne correction et me pose des questions.
Félicitations pour cette performance réseau, tous les levels sont OK dans le temps imparti de 15 min, bien joué !
bon travail, dommage pour le strstr qui qvqis quelque petite erreur
Propre
Bonne comprehension du code. Bonne analyse des fonctions et des conditions. Sait lire un code complexe :D Bonne continuation
ex00: OK | ex01: SIGABORT | ex02: Segmentation fault | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Bon correcteur, merci
Erreur de norme.
Facon tres differente de coder, j apprecie que tu m aies fait decouvert ta techniaue !
bonne continuation.
Très bon travail, l'erreur du dernier try fix, bravo. Bonne chance pour l'exam final !
Bon tryhard pour valider le day, code clean et compris ! Force et honneur pour la suite 
Super travail, petit doute au 4 pour le strdup mais confiant tout de meme, bon courage pour le first try
Bonne comprehension des exercices, a su expliquer correctement son code malgrè le retard du correcteur ;)
Tres bonne correctrice, sympathique et cherche vraiment a comprendre, bon courage pour l'exam final !
a vite comrpis l'utilisation des pointeurs sur fonctions pour corriger ce day, merci et bonne continuation
merci beaucoup pour les explications de code, une personne passionnée par le code, on trouve pas souvent
Le travail est de qualité, tout est juste, juste un petite condition mal rédiger, Sinon l'ensemble est bien et le code bien expliqué, Bon courage pour la suite et pour ton exam ! :)
Code clair et lisible, de bonnes explications. Merci pour l'aperçu de la suite du C05 :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Très bon day, tout me semble correct et juste. Bonne continuation à toi 
Bien joué, bonne chance pour demain l'ami. :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Tout niquel, essaie de comprendre les codes différents de ce qu'il produit
Très bonne correctrice qui a pris le temps de bien comprendre mon code et de tester plusieurs fois. Merci et bonne continuation pour la suite de votre cursus à 42 !
Bonne explications a soulevé de bonnes questions
Top la correction. Merci pour tes conseils.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très bon printf, beaucoup de fonctions mais le résultat est la, bravo et la moulinette est OK ! 
tres bonne corection avec un correcteur assidu et serieux 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Compilation error
les 3 premiers sont bons, bon courage pour la suite 
Bon travaille et de bonnes explications. Bonne piscine !
Super correction , consciencieux  et appliquer.
Nice corrector!
Très intéressé par mes codes, impliqué ! bon courage pour la suite ! :)
A su répondre a mes questions ainsi que créer les mains tous est bon !
A bien testé mes programmes et a chercher a les comprendre ! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
tou semble correct, exo 9 non fini
Super compréhension, bon pédagogue, de bonnes explications, merci a toi ! Dommage pour cette petite maladresse =(
tres bon travail bon courage pour la suite
bon correcteur, regarde bien les possibles fautes.
Vraiment bravo pour ton travail, une petite incompréhension du flag * me fait te mettre faux mais tout est super :) bravo 
Les exercices sont corrects, clairs et très bien expliqués. Les programmes fonctionnent et le code est structuré. Bon travail. Bonne fin de piscine et bonne continuation !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: SIGABORT | ex04: Norme error | ex05: Norme error
Évaluation efficace, au top, comme toujours, merci :)
Arrive a expliquer ses fonctions, 1 exercice non optimise mais qui fonctionne parfaitement, cherche a s'ameliorer en posant les bonnes questions
dommage pour l'exercice 01, le reste est bon et bien explique, ex01: if qui return 0 quand s1 ou s2 se termine a enlever, bon courage pr la suite :)
Bon travail, tout me semble ok, GG a toi !! GL pour la suite !!
Pour le moment la meilleure correction que j'ai eu. Correction tres tres serieuse, pose des questions a chaque exos pour savoir si j'ai compris le notions. De bonnes explications et des eclaircissements sur les differentes facons de proceder. Merci :)
Toute petite erreur au 7, dommage. 
Tip top!
Correcteur très sympathique, comprend le code très rapidement et a bien effectué tous les tests de manière rigoureuse. GG
Merci beaucoup pour cette correction, tu as bien verifier le code c'etait cool, bref bonne chance pour l'exam et à bientôt ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Norme error
Bon correcteur bon courage pour la psicine !
Bonne correction!
Erreurs corrigé, code compris, bonne chance pour la suite !
super travail !!!!
Merci pour la correction, bonne chance pour demain
Super boulot, bravo a toi continue comme ça! bon courage pour la suite 
Super correcteur, très amical, Thaïs a bien réalisé tous les tests demandés, avec des tests poussés. Merci !
Très bon travail juste une bête erreur d'inattention
top, tres clair
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
bonne correction, merci ! <3
Très bonnes explications, il a su expliquer a la perfection ses codes et son erreur qui est de laisser un main dans le sqrt. L'erreur du push precedent a été corrigée. Bon boulot et bonne piscine. Pikachu > Taupikeur bisous.
évaluation rigoureuse et commencée à temps, j'aurais apprécié qu'on situe mieux où étaient les problèmes, mais c'est positif dans l'ensemble ! 
On va y arriver !!! go go go
nickel, le 8 est juste un peu chelou avec le # tout seul
Tres bon projet, optimization au rdv gg bro
Correction sympa et sans encombres, quoiqu'on aurait pu compiler un peu plus.
The evaluation passed really well. Good and rigorous evaluator. Thanks)
Super ! Tout bon 
bon correcteur. vraiment un homme incroyable
Le projet est tres bien, malheureusement une erreur de compilation est survenu au niveau de l'ex01 sur l'appel de la fonction Inter (venant du test du sujet de correction). Bon courage pour trouver l'erreur et pour la suite ! 
A su m'expliquer son code de façon claire, en plus de cela il est sympathique. Bon courage :)
Overall good, some little errors on ex01,  ex02. should add -t on ex04,
Bon travail, bonne chance pour le strs_to_tab a la Moulinette
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Great evaluator. he took enough time to go through my code, and pointed out small things that I did not consider when testing them. Extremely helpful session, I learned new things, especially on thinking about various errors and exceptions. thanks Lucas!
bonne correction, a immédiatement compris mon code et mes explications, a bien tout vérifié.
Bon travail et bonnes explications des fonctions.
 minutieux et competent, très bonne correction, Merci !
Merci pour cette correction rapide et efficace qui m'a permis de remarqué que j'avais oublié de passer la norminette après avoir corrigé mon erreur. Bon courage pour la suite de ta piscine.
Bon travail, dommage pour l'oubli de remise a NULL de ta static. attention a free en cas d'erreur de malloc sinon tout semble OK. bon courage pour la suite.
Plusieurs soucie notamment sur le Makefile, les check d erreur, les print des nombres ainsi que le parsing. Le code est propre et plutot bon dans l ensemble. Bon courage pour la suite.
Merci beaucoup et courage pour la fin du C00 et le début du délire sur les pointeurs ! Tu verras au début on se dit "gné ?" mais ça finit par devenir logique (ou un truc pas très éloigné).
Bonne correction. Correcteur curieux et attentif, pose toute les questions et regarde attentivement le code ! bonne chance pour la suite
Super correcteur, pose les bonne questions et vérifie bien les erreurs, bonne continuation.
Bon projet, bravo pour la variable d'environnement pour l'auto index. Bonne continuation.
libft_basics_1: 24/24 correct functions | libft_basics_2: Segmentation fault | libft_bonus: 8/9 correct functions
Bon boulot dans l'ensemble, il manque cependant quelques trucs : ex 01-03 les destructeurs doivent tous être "virtual",, il manque la deep copy de character dans le 03, attention nom fonctions ==> takedamages dans ex01, créer des classe supplémentaires, et constructeur par default in private. 
Très bonne correction. Plusieurs testeurs testés. Merci pour tes retours !
Super correctrice intéressée par le travail effectuée.
Travail serieux, code compris et fonctionnel. Bonne chance pour la suite ;)
tres tres bon travail, gg pour le 100% !!
Un code bien expliqué, merci a toi ! bonne fin de piscine .
Code très bien expliqué, aller, cette fois c'est la bonne ! courage :)
Le sujet semble maitrisé, bonne continuation !
Merci beaucoup pour ta correction, correcteur interessé et interessant ! Bon courage pour cette semaine !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Super code, bonne explication de son travail. Bien joué ! Continue bien ta piscine !
Merci de ta correction ! Tu as ete tres sympa et attentif ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: OK
Parfait, bonne correction !
Je valide sa facon de corriger ainsi que son attachement pour le nom de ses git clone très rechercher, une correction intense et fulgurante, respect l'ami
Bon boulot, bonne explication du code, bonne continuation pour la suite 
Bonne correction, instructive mais fait remarquer mes erreurs.
Bon module, les tests sont ok.
Merci pour la correction, tu as cherché a tout comprendre c'était cool. Bonne chance pour la suite
Bon correcteur, bonne chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: SIGABORT
Exercices très bien réalisés et expliqués, vraiment dommage pour l'include en trop sur le dernier exercice. Bonne continuation !
Parfait, code très lisible et explication INCROYABLE.
Arnaud has good understanding of his work and he carefully explained me how he solved (easy to understand!). I was able to understand his work even though I haven't worked on c03 yet. I gained hints for my future works. Thank you a lot! it was a very helpful session :) good luck!
Merci pour les explications :)
bon travail, de rien !
Donne des conseils, test bien le code, bon correcteur ! Bon courage pour la suite :)
Semble bon, explique bien son code, bon courage pour le reste de la piscine ! :)
Très bon code, dommage pour le 7, bon courage pour la suite !
tres bien tout me semble juste pour moi, merci pour toutes explications, bonne chance pour la suite !
Merci beaucoup, bons exercises et bonnes explications ! Bonne continuation ;)
très bien rien a dire merci 
c'est tellement dommage, pour avoir ecouter une mauvaise consigne sinon tout semble ok a part le dernier encore ou tu prends le programme name bonne chance pour la suite! 
Code parfait. Bien joué !
Perfecto (comme sa coalition) ! Gl & Hf 
T'es vraiment le boss, have fun pour les 8 heures de demain :)
Super correcteur, moment tres agreable, merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
Voila voila, tout est dit ^^
Bonne correction ! Le sujet est largement maitrisé et les explications claires :)
Loic a tres bien travaillé, on sent l'étudiant très investi ^^. Le makefile est super cool!
Super Taff, tout est bien expliqué, seb a pris le temps de m'éclairer sur gnl, c'est tip top, bonne chance pour la suite :)
on a manqué de temps pour cette correction !
Merci pour les explications sur les reinterpret_cast! Bon courage et bonne continuation!
Super correction, merci :)
On se demand qui corrige qui :)
Dommage pour le .h qui n'étais pas a la norme, bon courage pour le repush
Tres bonne presentation du code, bon travail et bonne continuation !
Dommage erreur de norme. Bonne continuation pour la suite
Bon partage, riche en informations ;) 
Excellente correction ! A bien tout regarder en long et en large pour essayer de comprendre comment je m'y suis pris et a poser plein de questions !
super correcteur, bon échange :)
Merci pour l'eval, malgré les sueurs froides :')
Bien joué, le code est bon, lisible et fluide, le sujet et bien maitrisé et gg nickel :3
Le projet ne compile pas en C++98 sur Ubuntu comme demandé, et il y a plusieurs erreurs par rapport aux demandes du sujet (messages...). Il vaudrait mieux suivre le sujet en anglais aussi, il y a plus de consignes (comme la réussite de la robotomisation 50% du temps).
Correction complète et rigoureuse. Bonne continuation.
Très pointu, a trouvé une erreur que la moulinette a survolé a mon grand desarrois. :)
Tout semble juste, bon travail
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: Does not compile | ex08: SIGABORT
Merci pour les explication détaillées de tes exercices, et bonne chance pour l'exam final de demain! :D
A pris son temps pour tester toutes les possibilites, merci pour cette correction
Un petit invalid read dans le trim, mais le reste est joli
Le code fonctionne bien, un peu dur a suivre mais bonne comprehension du sujet. Bravo et bon courage pour la suite ! 
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in
Niquel, trop fort !
Correcteur attentif et impliqué
Bon travail, em espérant que le 04 passe, sinon attention au tab copy et a la boucle tant que.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Segmentation fault
Correction bien réalisée, merci ;)
bon boulot, bonne comprehension du code.
Parfait l'exercice qui posait problème a été finalement parfaitement résolu
bon travail, dommage pour l'exercice 01, bon courage pour la suite !
Il a tout bien regarde, on a teste les time-out, ca devrait aller. Très bien
Correction très complète, les tests et l'analyse du code ont été faits dans les moindres détails
Très intéressé par la correction
Charles, correcteur juste, toujours dans la mesure. Jusqu'au bout, les tests sont effectués avec une rigueur bavaroise. 
bon
Great correction work! Thank you for the tips as well! 
exercices biens réalisés et bien expliques 
Merci pour toutes les explications annexes aux exos et d'avoir lu tout mon code et merci aussi d'avoir identifié l'erreur de compilation sur atoi base
Très bon travail, tout est bon sauf le dernier qui n'a pas été fait, bravo !
Lignes inversées donc return dans un while a l'ex01. Le reste a été vu. Bon courage !
Très bon travail dommage pour le 7
Pris attention à mon code, tres sympa. Bonne chance :)
Bon travail, a su m'expliquer avec precision son travail, bravo et bonne continuation.
Dommage pour le free dans l'exo 03. Bon travail sinon et bonne explication.
Bon évaluateur
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Timeout | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Rush très clean, Gamichal qui a plus codé que les deux autres, mais c'est compris dans l'ensemble. Bien joué pour la gestion des arguments. Bon courage pour la suite !
Super travail et bonnes explications 
Très bon projet, le code est bien structuré et propre, les commandes sont nickel, petit soucis sur export et unset sur les logs d'erreurs mais elles fonctionnent quand même, GG !
Discussion interessante ! Merci
Super correction, bon échange. Merci et bon courage !
tres sympathique. bon courage pour ton printf
Good complete evaluation and some help on another problem. Thank you.
A posé de bonne question et a chercher a tout comprendre merci a lui.
Rigoureux et sympathique.
Super, bien joue ! C'est du bon travail. 
Très bon correcteur prend le temps de bien tester les programmes et pause de bonnes questions afin de s'assurer de ma comprehension du code. bon échange autour du code durant la correction.
Bon correcteur, assidu sur les tests et sympathique
parfait un sans fautes et une excellente justification des commandes utilisées ! merci emcore et bon courage 
J'ai eu beaucoup d'explications sur chaque exercices, super travail !
parfait code pouvant être optimisé mais bien joue pour le code très beaux
merci pour cette correction eclaire :p
Des exercices bien compris, des explications claires qui vont m'être utile ! Merci !
Parfait . 100% :)
nice work ! en plus il best super sympa .
Ponctuel, sympathique, tous les tests ont été effectués, merci !
Dommage pour la petite erreur sur le premier, le reste est bon, bien joué !
dommage pour la petite erreur exo0 
Top, merci pour les explications
Bon travail, le code est bon et est compris. bonne chance pour la suite !
le code est propre et apparemment bien optimisé. bonne chance pour la moulinette
Merci pour cette correction, a l'écoute des explications, c4est bien amuse avec mon ça fais plaisir ! Bonne continuation !
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
correctrice intéressée et compétente, courage pour la suite !
A tester les fonctions et écoute attentivement les explications.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: SIGABORT | ex08: Does not compile
parfait merci bcp
Dommage pour l'erreur de comprehension sur le strcmp, code lisible et facilement compréhensible! vachement agréable, bon retry! 
Nous avons testé en long en large et en travers mon projet. J'ai pu expliquer toutes les notions, j'espère que ça t'ai aidé :) Bon courage a toi !
Cool 
Correcteur meticuleux et bon pedagogue, bon courage !
malgré un manque de connaissance , Ldenny a su m'explique de manière  correct et de facon a se que je comprenne , un grand merci a toi !
Pas mal, super rapide ! J'adore !
Bon travail, dommage pour l'include manquant
Simon est adorable et aux petits soins comme a son habitude. Excellent cours de git pour me montrer les differences entre ses deux dernières versions, ayant connu ce problème et le reste étant bon je pense pouvoir te souhaiter un moulinage de qualité!
Bon correcteur ,
Correcteur sympathique et rigoureux merci pour la correction et bonne continuation pour ta piscine !
Tres bon travail pour les exos rendus avec de bonnes explications, courage pour la suite!
Super evaluation, attentif et efficace merci a toi 
Correcteur au top qui m'a permit de me rendre compte d'une faute! Merci ;)
Super boulot, sait m'expliquer son code, gg
Evaluation rigoureuse et bienveillante, Nico a bien pris le temps de retourner le code, les programmes et le makefile et nous avons pu avoir un echange interessant autour de nos implementations respectives de ce projet. Merci a toi et a tres vite j'espere !
M'a mis la pression plutôt que de m'écouter. Dommage.
Bon code, fonctionnel et efficace. Bon courage pour la suite ;D
erreurs corrigées !
Bon travail, le projet est fonctionel, les competences intrinseques sont adquises. Certains petits details qui pouraient etre mieux, mais vut les contraintes (changement massif pseudoaleatoire de sujets et mauvaise situation niveaux blackhole) on va etre trop exquis. Bref, bonne continuation et bonne chance pour la prochaine correction !
bon code plutot malin. explication parfaite . bon courrage pour la suite .
Très bon travail, les exos sont bien expliqué. Bonne chance pour la moulinette.
Bon boulot, le code est bien comprit et les exceptions semblent bien gérées. Bon courage pour ces derniers jours :)
Correcteur efficace et intéressé ! Bonne continuation 
Travail impressionnant, merci pour toute l aide aue tu nous as donne !
Correctrice impliquée et sympathique, bon courage pour la suite de la piscine !
Le rush est fonctionnel, aucune erreur de trouvée. Le groupe avait déjà des bonnes connaissances ce qui lui a permis de faire rapidement le rush. Le code est compréhensible, relativement simple, mais des améliorations sont toujours possible ;) Bon boulot à vous.
Maitrise son code est capable de me l'expliquer, dommage des erreurs de return. Bonne chance :)
Merci pour les conseils! correcteur attentionné !
Vraiment dommage pour l'exo 2, le reste me semble bon !
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Nickel, les erreurs ont été corrigées 
evaluation très rigoureuse !
Rien a dire, code tres propre, bon courage pour la suite, a prendre sans moderation ;)
Tres bon projet, on sent que Pierre a travailler dur afin de mener a bien ce projet, bravo!!
je n'ai corrige que les exercices qui n ont pas été valides et ils sont justes maintenant
Correction rigoureuse et bonne ponctualité merci pour la commande gcc sur l'ensemble des exercices
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Segmentation fault | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Tout est correct !
Super, merci pour cet insight sur le C03, tout me semble (très humblement) bon ;)
Tres bon correcteur qui a posé les bonnes questions. Merci
bon travail continue de perseverer :D
Bon travail tous est correct sauf un invalid Read qui traine dans ton ft_itoa, Je te donne quelque outils que je te conseil d'apprendre a utiliser afin de toujours contrôler que tous vas bien dans ton programme ( et pas uniquement en surface ).
bon travail, correctement expliqué et bien compris.
Ponctuel intéressé par les exercices de ce day excellent échange grace a cela m'a fait compiler et tester mon str_join bonne correction
Bon code, bonnes explication, bon travail, bref, dommage pour l'ex 00
Hyper sympa
Merci pour la correction, tres poli. Merci !
Bon correcteur, prend le temps de discuter du code tout en le regardant on voit qu'il sait ce qu'il fait dommage que tu soit pressé par ton bug des slots de corrections car je ne doute pas de la qualité des test que tu aurais pu faire ! 
Je suis de tout coeur avec pour tes prochain main a créer et n'oublie pas on croit en toi ! Très bon correcteur qui a teste le max de possibilité. Bon courage pour la suite.
Bon code, tres complet et traite beaucoup de cas ! Listes chainees opérationnelles !
ex00: KO | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Segmentation fault
Très intéresse et attentifs.
Bon correcteur ! Merci !
Jacob était juste
NIQUEL, tout semble compris et les réponses OK. Bonne continuation !
A l'heure, de plus, m'a poussé à élargir mon point de vue sur le code pour en trouver les optimisations possibles 
Thank you for this attentive correction and the interest shown in my code. Very much appreciated.
bonne explication, dommage pour le paramètre manquant, bonne chance pour la suite.
Très bonne correction. Sympathique et très méticuleux .
Très réceptif et de bonne humeur. Il a tout suivi meme si il n'avait pas encore abordé le sujet
A teste tous les codes et a pose des questions sur le sujet !
Merci pour la correction, et m'a expliqué les détails. Bonne courage.
Tolérant malgré la pression, c'est cool de se faire corriger par toi, sa change de d'habitude, merci on apprends beaucoup with you
Tres bon correcteur ! Regarde soigneusement les codes et les test tous !  
A l'heure, il m'a montré pas mal de petites astuces pour pouvoir optimiser mon code, ce qui est genial. Il a été très amical, c'était parfait.
Correcteurs pointilleux et intéressés. Très bonne correction, merci beaucoup !
merci pour l'evaluation super ! je suis content qu'il y avait pas de leaks
Dommage pour le 02 sinon c'est pas mal du tout !
Tres bon travail. GL HF !
Ma static int t'as bien fait marrer hein! Sinon la correction était très bien, deux tests et des conseils pour améliorer mon code. Merci
Bon travail, l ensemble esttres bien compris, très bonnes explications!!!! Bonne chance pour demain !!!! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Aurelien expliaue tres bien son travail, qui me depasse un peu ... Bonne continuation et merci enormement pour les explications !
Super ! Très bonne compréhension du sujet et des explications claires ! Bon courage pour la moulinette :)
ttout m'a été bien expliqué bien compris , il avait oublier la librairie . bonne chance .
super sympathiques, correction agréable bonne continuation
Correcteur appliqué et intéressé, a fait beaucoup de tests sur le programme
Des petites erreurs sans grosses importances, mais les exos sont compris  
evaluation rapide et efficace, sympathique et apaisante ! merci
Correcteur sympathique et intéressées 
Un oubli de return pour l ex01 qui coute cher malheureusement, d autres petits points à corriger sur les autres exos, ne pas oublier de compiler avec les flags. Bon courage pour la suite!
Principes compris. Ton travail.
a bien compris ses anciennes erreurs, peut expliquer ses fonctions. bon travail et bonne continuation.
Dommage pour le dernier exercice sinon tout le reste est très bien, je vous souhaite une très bonne continuation ;-)
Excellent travail ! Dommage pour l'ex00 où il manque un \n ! Sinon absolument tout fonctionne a merveille ! Bonne chance pour la suite ! 
Bon travail, merci de ton temps.
S'est interesse meme si pas encore a ce day. Bonne chance a toi pour la suite.
Ex 00 Probleme au niveau du max health et du minimum de vie l'energie ne decend pas 0 '>=' si attaque < 5 rajout de hp cree les multple fonction avec ninjaTrap Faire des messages de deconstruction differents 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Très bon ! Aucun problème pour expliquer.
Dommage pour l'oubli du ":" après le .PHONY. Tout est juste a part ça! HF pour le prochain try!
Bon travail , quelque légère erreur mais code bien compris dans l'ensemble.
Parfait, tout est parfait. Bravo et bonne continuation
Toutes les fonctions sont bien expliquées et les bonus sont très bien faits. Tous les tests réalisés se sont bien passés, et chaque décision a été justifiée. Le code étant très clair, tout comme l'organisation des fonctions : outstanding.
J'ai passé un bon moment comme d'habitude.
Exercice bien expliquer, erreur precendent corriger bonne coninuation.
Merci pour la correction ! On sent bien l'étoffe de véritable et meilleur président du bde. étouffé par autant de charisme, je me retire pour terminer mes projets.
très bon correcteur, s'intéresse au code.
Nicely coded with optimisation using all available ways to make the code concise. Good luck with the next steps.
bon rendu , dommage pour les deux dernier, les erreurs de str join sont compris. bonne chance pour la suite 
Dommage pour l'erreur sur le 0.
très bonne correction rapide et efficace!
Merci pour la correction, a tout bien vérifié, même le makefile ! Les tests ont bien été effectués
Correcteur très sympas, merci pour les vérifications et bonne continuation !
Correcteur impliqué et attentif qui prend le temps de comprendre le code, bonne continuation à toi !
Evaluateur rigoureux, tres bien merci !
Les tests passent. Les explications sur le fonctionnement sont claires. Idem pour ce qui est du contenu des fichiers de configuration. Bonne continuation. Dariusz
Tres methodique pour une correction complete et rapide.
A oublié de tester la norminette sinon bonne visualisation.
evaluation très complete, merci 
bonne correction, a bien lu le code.
Presque tout bon, bon courage pour ton retry !
Bon travaille, les erreurs semblent avoir étés corrigés, bonne chance pour la suite.
Super correction merci pour les explications et les tips bon courage 
Très bon travail. Le code est bien expliqué. Bonne continuation.
Bon travail. Propre et facile a lire ! Bien joué et bonne chance pour la moulinette.
Bonne correctrice, rigoureuse et efficace !
A prit le temps necessaire pour m'expliauer mes erreur.. merci
bon correcteur, très sympathique
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
correcteur interessé  et impliqué tres instructif 
Le code est clair, dommage pour ce cas particulier :/
Wary comprend son code , est capable de me l'expliquer. Bon courage :)
Tres bonne correction bien que ce ne soit pas ton langage actuel, analyse poussée du code rien a dire, merci tout plein ^^
c est parfait !
Très bonne compréhension, les fonctions reproduisent exactement celles officiels, les différents cas sont gérés, les explications sont claires, notions validés pour ce day. Bonne suite pour la piscine ;)
Super correction, des petites precisions sur l'exercices 11 merci!
Correcteur rigoureux, merci pour bien check mes codes et les tests, bon courage à la suite !  
Très bon travail, consignes respectées. Bonne piscine.
tout a l'air de fonctionner, bon travaille avec une bonne comprehension du code. bon courage !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Dommage pour l'erreur sur git, beaucoup d'exercices réalisés continue comme ça 😊
Tout les exercices ont été bien fait ! Tout mes tests sont passés.
Merci pour ta correction ! 
Well done ! GLHF 
bon travail explique très très bien son code. très bon tuteur. je reviendrez.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Excellent job, tout m'a l'air de marcher :) gl pour la moulinette et courage pour demain !
he checked everything even the "norminette" to see if there was any misstakes, he read easily my code and gave me some tips, a very good corrector.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO
Bon correcteur, merci :)
Donne de bonnes astuces pour coder, bon correcteur. Bon courage pour la suite !
Correction complète et bon échange. Merci beaucoup !
bon travaille 
Merci pour cette correction serieuse et elle a bien relue mon code et a poser des question. Merci pour le commentaire ;)
Beau travail, tout est compris ! Petite erreur sur atoi_base, il manque la vérification ds whitespace sur la base. Sinon tout est juste ! Bon courage pour la suite
Sofia a pris le temps pour comprendre ce projet et faire des testes, merci pour la correction ! Bon courage pour ton ft_services :D
Sympa et efficace, comprend bien les fonctions expliquées.
libft_basics_1: 24/24 correct functions | libft_basics_2: Bus error | libft_bonus: KO (Does not compile)
Tout fonctionne bien sauf pour le dernier, pas d'affichage, bien dommage car c'était presque bon. rien a dire bon courage! 
correction rapide et efficace, bon courage pour la suite 
Evalution non effectuer par ma non presence
Exercices bon , bien expliquer bravo.
merci pour cette correction plus qu'efficace et merci pour les sushis
Code compact et bien lisible. Explications claires (notamment sur l'utilisation de sstype_t beaucoup moins connu que stype_t). Norminette v3 passe sans soucis. bonne continuation.
Très bien, dommage de ne pas avoir fini le 8
Tres bien, Merci !
Bon correcteur qui a remarqué mes erreurs, attention de bien mettre les flags pour la compilation et la norminette, bonne continuation pour la suite
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in
Tout est juste et la syntaxe est précise 
Super colleague en reconversion :)  go go go
Merci pour la correction et les tests effectués, correcteur intéressé par mon code
très bon correcteur bon courage
Exercice 7 fini et compris bon travail
Bonne correction, Robin s'est intéressé au fonctionnement.
poncutel sympa et efficace merci
Bravo, tu r'epare meme les problemes les plus trickys !! GG et en avant pour le 02 ;)
Tout fonctionne à merveille, attention au free dans le split ! Dommage que tu sois traumatisé par les bonus 
Très bon évaluateurs, concis dans ses explications et curieux sur le travail corrige
Tres bon travail ! Bonne chance pour l'exam ! :)
Merci pour cette correction ! Bon courage !
Bonne humeur tout en posant de bonnes questions. Un tres bon correcteur qui va droit au but. J'ACHETE
Merci pour la précision sur le ft_split(), sa fait depuis le C-07 que personne ne comprend pourquoi il ne passe pas et il s'avère que je ne sais juste pas lire un énoncé ! :)
Merci avoir levé l'erreur du retour NULL, ça m'évitera de chercher la cause du KO !
T'as bien pris le temps de m'expliquer le projet, dommage pour les leaks.
Fast and efficient ! Thanks !
Très bon travail, c'est intéressant de voir des façons différentes de faire le projet. Bravo pour tes explications et all the best pour la suite !
Manque de connaissance pour tester mon correctement.
bonne correction, teste les programmes et essaye de comprendre le code.
Tres sympa et rigoureux, a bien pris le temps de tester les exercices avec les cas d'erreurs possibles, merci pour la correction 
Très investi et n'a pas hésite a poser beaucoup de questions.
super boulot ! bon courage pour la suite et la petite moulinette ;)
Bravo, tout est clair et parfait ! A tres bientot !
Merci pour cette correction assidue et intéressée et de la clémence vis-à-vis des faiblesses de la vm. Bon courage pour Minishell!
Ca semble tout bien fonctionner, bon courage pour les corrections suivantes !
Correcteur ponctuel, attentif et rigoureux ! Merci pour la correction et bonne continuation ! 
Correcteur interessé et interessant ! Il a posé de bonnes questions et a bien comprit le code en asm malgré le fait qu'il ne l'a pas encore fait. Merci a toi bonne continuation !
Correctrice rigoureuse, a fait tous les tests. Merci pour tes compliments sur le BSQ ! Juliette est attentionné sur le code corrigé et aime échanger sur ce sujet ! Bon courage à toi aussi pour l'exam final ! 
triste une petite erreur au strncmp, sinon bon travail
Bon correcteur, testant bien les exercices, bonne continuation à toi. :)
Good listener & good corrector, I like the way how he socializate! Good luck for the next
Bonne évaluation, sujet pas encore abordé mais globalement compris
super travail, bien expliqué, bon courage pour la suite :)
C'est cool!
Niquel, tres bonnes explications et a bien pris le temps de tout expliquer. Merci et bonne continuation !
Simple, rapide, efficace, tout ce qu'on aime. Merci pour la correction et bonne chance pour la suite de ta piscine
Le code est bien effectué, les tests sont concluants bon courage pour l'exam :3
Très bon travail dans l'ensemble, dommage pour l'exercice 06 ! Est capable de m'expliquer son code ! Bon courage ! 
bon travail, bon code, personne sympathique :)
Excellent exercice. Bonnes explications et très aimable 
Exercices très bien réalisés et bien compris.
Tout est correct sauf la derniere question pour une erreur d'inattention. Bon courage pour la suite, ça va bien s'passer bg
Correcteur intéressé et rigoureux. Bonne chance pour ta libft ;)
Bonne logique, contrairement au man de strlcat
connait très bien son code
Super correction et a bien tout checker. Merci a toi !
Pas d'erreur bonne comprehension bonne continuation !
Bon acquis, sait justifier ses réponses, bonne chance pour la suite
Correcteur super interesser par le sujet des questions precise et affuter merci a toi de ton temps
Très bon code, concis et bien expliquer. Un correcteur sympathique aimable et pédagogue !
bon travail, bon code, attention a la library, personne sympathique et agréable :)
Dommage, presque tout fonctionne sauf un seul, le code est propre, et, est bien expliquer, bravo !
Félicitations pour ce beau chat au graphisme typique des années 90', qui se fait rare de nos jours, Facebook et WhatsApp n'ont qu'a bien se tenir ! C'est un excellent projet, toutes les explications sont claires et maîtrisées, bravo  à vous !
Un super interet pour mon code et des question precises sur des points sensibles, une correction agreable ! Thx mate
Thanks for your correction ! 
Parfaite correction, merci beaucoup
code super lisible et prore, on sent l'énorme boulot qu'il y a eu pour le BSQ, dommage les cas de minimums et de maximums, GL pour l'exam de demain 
Moment très sympathique avec une personne non moins sympathie et curieuse...
dommage ||find . -name *.c 
Bonne lib, il y a moyen de fortement raccourcir certaines fonctions, sinon tout semble bien compris et expliqué. BON ANNIVERSAIRE!
Un day qui fait plaisir. Une première correction qui s'est très bien passée, merci beaucoup pour ta bonne humeur.
bon correcteur, s’intéresse a mon travail
Bon travail et explications très claires pour des résultats plutôt propres ! Bravo !
Merci pour cette correction attentive !!
Merciiii kmerren pour la correction 
bon travail ! code nette et bon courage pour la suite 
Prends le temps de comprendre le code. Bonne continuation !
Très sympa, très efficace, super correction !
Correction tres serieuse et rigoureuse et neanmoins sympathique . merci
Bon travail, code propre a corriger ses erreurs
s'intéresse au code et le comprend bon correcteur
Bien joué, bonne explication, le sujet et maitrisé
Super correcteur, les notions sont bien explique merci!
Excellent travail dans l'ensemble, dommage pour l'oublie de la bibliothèque dans l'ex05, je ne pense pas que ça passe, le reste est niauel a part l'ex07
Tres bon correcteur. Prends vraiment le temps de tout verifier et comprendre. Echanges interessant. Bonne continuations !
A vu ma petite faute de frappe qui me rend SO SAAAD, merci pour la correction bg
Bon code, tu sais ce que tu as fait, bonne chance pour la suite !
toutes les réponses sont bonnes et très bien expliquées, bien joué et bon courage pour la suite ! :)
Tests complets et bons conseils notamment sur la sécurisation d'un malloc, merci.
Bonne correction, tres bon partage de savoir ! Bon courage pour la fin de piscine ! 
Bon évaluateur.
Rigoureux dans le correction, clairement. A bien tout regardé pour voir les erreur. Rien à dire a ce niveau là. Par contre je remet en question l'aspect pedagogique de ta correction. Je pense ce que je t'ai dis mais je me suis énervé et je n'aurais pas du, excuse moi pour ca. Je viendrais te le dire en face.
Ok ex08 il manque un -type vue avec Tristan je pense qu'il vas essayer de supprimer es dossier 
dsl pour le retard et pour le push :(
Super echange. Bon courage pour la suite !
Excellent travail, bonne chance pour l'exam ! :)
Loic a corrigé son erreur du push précédent et devrait renvoyer la bonne valeur dans l'ex02. Bon courage pour la suite
Bonne correction, Corentin a bien compris la logique du C08 pour le vérifier ! Bon courage pour la suite ! ^^
Un grand merci pour ta patience et tes conseils sur les gestions de Malloc!
Très bon travail, code bien expliqué et fluide. Bon courage pour la suite.
Un retard signalé par sms, mais terminé dans les temps. Rigoureuse, merci beaucoup !
merci pour les tips makefile et le substr. Bonne explication des erreurs et très sympathique
Correctrice sympathique et qui donne des petits tips pour les calculs !:)
Erreur sur le premier exercice
Bonne correction, rigoureuse et efficace, a bien teste le time out
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO
Merci pour les explications, dommage pour l'erreur de la question 3.
Explications très claire
Très sympathique, intéresser et impliquer par la correction.
Bonne correction :) a tout testé 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Correcteur attentif , qui a effectue tout les testes merci !
Parfait, code très fluide
Excelent correcteur qui a realisé des test avancé sur notre bsq tout en demandant des explications precise sur le code et l' algorithme 
Merci pour la correction, correcteur agréable et impliqué. Bonne chance pour la suite
rigoureux, a bien tout teste et m a donne des conseils merci !
arrivé a l'avance , personne calme . Merci pour ta correction 
Merci pour ton temps
Serviable 
Bonne correction, gentil et minutieux, très pédagogue.
Bon travail dommage pour ta fonction ft_strncpy qui ne marche pas bon courage pour la suite.
Bonne comprehension de ce que j'ai corrigé. Petite erreur au strstr qui prendra quelques minutes à régler je pense. le strlcat est à finir. Bon courage pour la suite et à la prochaine !
Super, efficace. Merci senpai !
Tu as été très intéressé par mon code et tu m'as posé plein de questions pertinente, c'était vraiment une excellente correction et surtout très constructive!
Merci pour le compagnonnage et bonne continuation. 
tout est compris mais le push est pas le bon.. dommage courage
ultra sérieuse, sympa et teste bien les exercirces, elle est souriante et sérieuse c'est top ! 
conscient de ses erreur precedentes, bon correctif, bon code, bonne explication, bonne chance
Super boulot! touche du bois pour la moulinette!
Bon correcteur, qui test bien les programmes ! Bonne continuation a toi !
Super Sympa. J'ai adoré l'échange.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: KO
A su trouver mes erreurs, merci à toi
Très bonne correction. Echange d'information très . Bon courage !! ;)
Les notions sont bien comprises et le code et parfaitement expliqué
Module compris, merci à Wassim de m'avoir introduit au C05 ! Good luck pour a suite !
bon travail et de bonnes explications avec le sourire
bon correcteur a tout verifier merci
Merci pour la correction, '/r' ahah
Tres bon travail, code propre tout fonctionne bien, bon courage pour la suite !
Bon code bien expliqué, travail clair et rigoureux, même avec des difficultés il a su demander de l'aide pour avoir un bon code et savoir l'expliquer et répondre à mes questions ! GL Mr Mchen😘
merci à toi !! 42 va nous tuer !
Top, a effectué plusieurs tests, s'est interressé a mon code, merci pour les conseils de redaction ! Bonne continuation pour la suite 
Tres bien bonne continuation !
Très bon travail. Merci beaucoup pour tes explications. Le code et les explications sont claires.
bien compris, dommage faute de frappe sur le 4 et erreur d indice dans le reverse glhf
Une très bonne comprehension des sujets du day, une bonne communication et une correction agréable. Tout est compris, merci beaucoup pour ta bonne humeur =]
Merci pour cette correction avec tout ces tests merci a toi :)
parfait bonne comprehension des exercices !!!!!
bonne comprehension des exercices, bonne chance pour la suite ! :)
Excellent, rien a dire
Explications claires, exercices réussis. Merci à toi, et courage pour la suite
Tout est bon ! :)
Le projet n'est pas valid. Il manque la gestion des nombre négatif. Mais le code et compris par tout le monde et ils ont su trouver comment corriger leur erreur.
Bon travail! Bon courage!
Merci pour ton evaluation Yann. Lecture attentive du code. Analyse precise et rapide :-) Bonne continuation dans ta piscine
Bonne correction, demande d'explication une vrai soif de connaissance 
un sans faute, parfait :)
Bon boulot, tu as bien progresser depuis ma dernière correction, continue comme sa bonne chance pour l'exam
Bon bas rien a redire, les questions sont comprises et justes. Bon courage pour la suite !
Dommage pour le 3 qui ne compile pas, bon travail pour le reste, bon courage pour la suite
Bon travail
Outstanding corrector
a la limite du temps sinon bon correcteur 
Quel dommage d'être aussi dissipé et d'oublier un main dans une fonction a rendre ! Tu es pourtant si fooooort. Tu auras plus de chance la prochaine fois. Des bisous ! Et bonne chasse aux petits fruits !
Correction detaillee qui a mis a jour un petit oubli !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Nothing turned in
Super correction, correcteur serieux, precis et rigoureux. Merci, Bises
Très bon projet dans l'ensemble, fait en programmation fonctionnelle avec Ocaml. Le parsing a bien été implémenté avec un parser / lexer qui construit un arbre syntaxique. Utilisation de plus de tail recursion et de mutual recursion. Pas mal de bonus implémentés dont le OR et XOR à droite d' une implication. Merci pour les explications et ce que vous m'avez appris sur la programmation fonctionnelle. 
Nickel chrome
ex00: OK | ex01: KO | ex02: Norme error | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
excellent cub3d misapart pour les leaks. parfaite gestion des erreurs. 
très méticuleux !
moment de correction fort agréable, tu m'as bien aider a mieux comprendre comment je peux amélioré mes code ^^
Capable d'expliquer ses commandes un petit effort pour les exercices 7 et 8 courage ! cest du bon boulot 
Super, il faut bien penser à LIRE le sujet, pour ne rien laisser à l'interprétation du lecteur.
très bonne comprehension des exercices malgré une erreur dinnatention 
Trop genial !!!
Bonne correction, malgré le retard. Merci
Super correction, rapide et efficace. Merci a toi et bon courage pour ton cub !
cp -r ex0* ../../ Dommage pour cette bete erreur ( pas toi!) Bon courage pour la suite, hesites pas a demander des trucs! ;)
bon travail dommage pour l'oubli a la fin.
Très gentil est compétent, il a prit bien le temps. Un excellent échange merci beaucoup !
Correction bien faite, il a check mon code et les leaks. Merci a toi.
Excellente évaluation, comme toujours, correcteur attentifs et qui donne de très bon conseil. Merci a toi !
Sujet maitrisé et explications claires. Bonne continuation pour la suite de la piscine !
Tres bon evaluateur, curieux et sympathique
Merci beaucoup tout plein j'ai compris et appris plein de chose :) Bonne continuation ! 
Très bon correcteur, efficace et sympathique :)
Très bon travail, dommage pour les erreurs de norme, sinon dans l'ensemble les exercices sont très bien expliqués et réalisés, et Adam est très sympa ! bon courage pour la suite !
Un oubli de declaration sur le premier exo00 et sinon une très très belle discussion sur les derniers exos et sur la table ascii étendu, bon courage a toi.
Good work, got the global understanding of the project.
Bon travail! Tout etait deja juste dommage pour l'absence.
Tres bonne evaluation a su trouver des erreurs
Tres bien, bonne correction avec des conseils, Merci bien ! :)
Fonction atoi un peu compliquée mais qui fonctionne. Tout bon jusqu'a l'ex03, ex04 et ex05 non rendu.
Bien compris les explications des exercices et du malloc  en espérant que ça l'aide pour la suite.
Excellent travail avec beaucoup de rigueur commmence a utiliser putchar
Bravo pour ton endurance, au regard des sujets, et merci pour la clarte des explications des concepts de POO introduits dans cette journee.
good job merci pour tous
Il n'as pas terminé le 8 et 9. 
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: Nothing turned in
Nice use of all the new ways of doing things. The code looks all good. Hopefully the Moulinette thinks so too!. Good luck with the next phases.
bon travaille dommage pour le ex02
Bon code, la gestion d'erreur est parfaite ! Toutes les personnes du groupes ont compris le sujet et le backtracking, ils se sont bien renseigné sur le sujet. Malheureusement, il est plus compliqué a faire qu'a comprendre. Cependant le code est bien structuré et le code a été réfléchi par l'ensemble du groupe.
Bon travail. Dommage pour la petite erreur sur l'heure qui fausses un peu la note. Bonne continuation
ex00: Does not compile | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO
Correcteur implique qui permet d'ameliorer le code et eviter certaines erreurs. Merci et courage!
Très bonne correction. Très rigoureux. Il m'a bien expliqué comment améliorer mon code. Merci
Très bon correcteur, comprend bien le code et sy intéresse, merci a toi et bonne fin de piscine !
Bon correcteur mais ahhhh le retard suiver les horaires rooooh !
Dommage pour l'erreur de variable dans le troisième exercice, rapidement réparable, je te souhaite une bonne continuation.
Super correcteur ! merci pour ton temps et le détail du code :)
Bien jouer pour les 8 premiers exercices , courage pour la suite !
Super correcteur, merci :)
code claire et explication efficace.
Correcteur sympathique et minutieux, bonne chance pour la suite !
Très bon correcteur, il a pose des question pour comprendre mes variations de code. Bon courage pour la suite.
Bon correcteur, bon échange sur la compréhension et les explications, merci !
Correcteur compétent et sérieux, merci beaucoup pour l'évaluation
Évaluateur competent et rigoureux
Franchement bof, perso si on me montrait ca je vomirais d'ailleurs j'ai vomi RIP le mac 🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈🌈
Bon projet, bien clair et bien expliqué ! Bon courage pour la suite!
Tres bon correcteur qui a pris le temps de tout verifier, merci a toi et bonne chance pour la selection !
Bon correcteur, bonne explication de mon erreur si argv vide. 
Perfect ! Good comprehension and all exercises are correct :)
fatigué mais très sympathique :p
parfait, bonne correction, teste bien et est minutieux
Bon code, conscient de ses erreurs, bonne chance pour la suite
Bonne correction, a posé beaucoup de questions, j'espère t'avoir bien aidé avec toutes mes explications ! N'hésite pas a faire des test :)
très bonne correction, tout les cas du sujets ont été testés, bonne continuation
Quel dommage pour l'exercice 02, le reste était niquel, vérifie avant de push bon sang !
Dernières corrections de cette piscine =( .. Merci d'avoir testé prime et next prime...Bon courage pour l'exam final
Bon travail Monsieur Scialpi ! GNL fonctionne en mutliFD, avec stdin aussi. Felicitations  !
Super travail, dommages pour les exo manquants.
sympathique et serieux !!
Super patient et bon pédagogue ;)
je te remercie de cette erreurs de fichiers que je n'avais pas vu encore merci bro, force a toi bro
Tout est bon, GLHF pour la moulinette !
Super correction, tout a été testé minutieusement. Bonne continuation !
Bonne correction, personne très sympathique, Bonne chance
correctrice tres poli et gentille
Rigoureux, il a bien testé mon code
Merci de ta confiance :D Bonne chance pour le c !
Simple rapide et efficace, a bien teste le programme
bonne connaissance de son code, bon travail, et bonne explication, bon courage pour la suite
Très bien, test effectué, bonne chance pour la moulinette.
Bonne réalisation ! A compris toutes les notions de read et des statics. Bonne utilisation des char[][]. Petite erreur effectivement sur la sécurisation d'un malloc. Bon courage pour la suite !
Très bon correcteur, a testé les fonctions et posé des questions sur le code. Bonne continuation.
tres bon code, bonne explication, dommage pour ton dernier ex qui ne marche pas, bon courage pour la suite.
Très bon projet, bien expliqué, parsing très stylé voila biz!
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: SIGABORT | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Fast and efficient ! Thanks dude !
Un oubli a l'ex04... Et un erreur d'algo de tri a l'ex08... Le reste est tout de meme compris. Continue comme ca !
Bien joué monsieur
Super correcteur, il a pris son temps a tout check et tout ca parfaitement merci pour la correction a la prochaine a Charbo'
Bon travail et complet 
correcteur efficace qui essaie bien de compiler, ce que j'ai oublié........
correcteur sérieux et impliqué, merci :)
Passe un testeur pour la partie obligatoire.
Attention norminette libft. nom fichier pas verifier. texture E W inverser. color range pas verifier. --save. leaks
Euh alors comment dire, ca semble fonctionnel apres voila. Je n'oserai pas dire que je m'y connais aussi bien que la moulinette du coup on verra hein? #Ceriseille_Printf_100/100
Projet artisanal, qui prouve une recherche personnelle de solution. Ca fonctionne nickel, bravo
Très bon projet, une correction à apporter sur substr et ca devrait être bon.
Parfait, code propre et bonnes explications ainsi que tests réussis. Gg a toi et bonne chance pour la suite.
Très bon printf, tous les bonus sont faits, 2 cas a retravailler, aucun risque d'échec au prochain try, bonne chance !
Un gnl assez court, accompagné de bonnes explications, bien joué à toi ! Bon courage pour la suite !
Bon code, bonne compréhension et rigoureux ! bonne chance à la moulinette ! bon courage !
Très bon travail, les tests des fonctions sont ok, courage pour la suite !
Bon travail, bonne explication, dommage pour ton substr (attention au pointeur) / et pour ton split (attention au free / malloc). bon courage pour la suite.
tres bon travail ! bonne continuation !
Tout ce qui est fait et bien compris ! Bon courage pour la suite  !
Merci pour ta correction rigoureuse et très sympathique
très bien, connais son sujet, sais expliquer son code.
Merci pour la correction ! A bientôt
bon boulot ! code compris et expliqué, bonne chance pour la suite ! :)
A tres bien compris son code, rien a redire, on croise les doigts pour la moulinette, good luck!
tres bonne correction merci a lui
ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Bon travail et code lisible
top 10 corrections agreable rigoureux et douer genial
Correction rapide et efficace merci :)
bon travail, a mon avis a partir du sqrt il y aura un time out, je ne l'espère pas, bon courage pour la moulinette. Et bon courage pour la suite !!
printf parfait et original. Merci pour les explications et bon courage :)
Tu m'as bien expliqué ton travail, en partant du premier exercice et en ajoutant des classes au fur des exercices. Malgré la complexité, tout était clair, et tu as su rebondir lorsque j'étais perdu. Continue comme ca, bonne piscine a toi !!!
Très bonne correction, efficace et rapide, rien a redire ! Merci a toi 
Les tests passent, le code tient la route, les explications sont claires et précise....
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
good job , gg
A great pity about the phantom variable. All seems to work perfectly. Good luck with the next push.
Cette fois-ci tout devrait être OK. Bon courage pour la suite
Incroyable perf de ageraud sur ce day 03! Super travail, on sent l'envie de faire bien et propre. Bon courage pour la suite 🦆
Correction au top ! J'aurais appris des notions en plus ;)
Tout est très clean, a part un petit oublis que tu as vu toi meme, tout le reste est top, claire et bien explique, c'est l'affaire d'un repus et après profite du score, bon courage !!!
Good job, ask questions. Good correction!
Correcteur très sympa et rigoureux, merci !
Super correction, rapide et concis ! Bonne continuation !
bonne compréhension des exercices, dommage pour le segfault dans les try précédant bonne chance pour la suite
correcteur interesse par le sujet meme sil la pas fait, pose des questions a propos du code, tres interesse
C'est tout bon et tout bien compris, tout est tout parfait. Bonne continuation !
Merci pour le tuyau pour l'ex03 ;)
connais ses erreurs et les a rectifie lors de la correction
ponctuel agréable et très curieux du code 
Merci pour l'eval 
Correction très complète, les questions sont pertinentent et la correctrice rigoureuse ! Merci, Bises
Exercice parfaitement execute de la part du maitre, on est la :)
Code correct
Bon programme. On a pu échangé sur la heap/stack et sur la taille des buffer. Ton code fonctionne parfaitement sur plusieurs fd, sur plusieurs fichier de taille differente. Les retours sont bons. Tu t'es prise un peu la tete sur ton code, mais tu verras que tu seras capable d en sortir un beaucoup plus court dans peu de temps. Bon courage pour la suite et bonne continuation.
Correcteur rigoureux et pose des bonne question technique 
Tous les checks necessaires dans un entretien sympa
bonne correction, a bien lu mon code et compris mes explications.
Très bon pisciniste, mérite sa place dans l'école :)
Merci pour la correction, dommage pour le missclick passe entre les mailles du filet qui me fauche mon 100% :D Bonne continuation ^^
tres bon travail sait parfaitemet expliquer son code 
Tout est bon, ouf facile a tester malgré que je n'y sois pas encore.
merci pour ta corection, gg et bonne continuation 
Merci pour ta correction, a regarde bien en details les walkthrough. Courage pour la suite :)
merci pour cette magnifique correction carrée dans les règles de l'art
Très bonne correction, efficace et dans un soucis d'optimisation.
Bon travail, un oubli sur le strstr qui a été bien compris, les autres exercices sont bons mais pas la norme sur le 01... c'est un peu triste. GL HF pour la suite !
Merci d'avoir corrige mon code ! Tu as ete tres efficace et tres sympa 
de bonnes idee pour le code . tres bien expliqué. bonne chance et bon courrage pour la suite.
Bg de ouf
Correction fort sympathique lors de cet nuit d'hiver. Pablo à bien pris le temps de regarder tout les fichiers du projet ainsi que de comprendre le fonctionnement global de ceux-ci. De très bon conseils d'amélioration bien avisés. Il à aussi pris le temps de triturer le shell d'une maniere original. Merci à toi et bon courage pour philosopher !
tout bon a tres bien compris les argument 
Tout est bon ! très bon projet ! Bonne chance pour ton minishell
Très bon travail, a très bien compris les fonctions a réécrire 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
ex00: Norme error | ex01: Norme error | ex02: Norme error | ex03: Norme error
Merci pour la correc rigoureuse et les tips pour les secures!
tres instructif
Bon travail, tout  fonctionne correctement, les explications sont claires, bon courage pour la suite :)
Merci beaucoup pour tes tests et ta bienveillance ;) Bonne piscine :)
Bonne compréhension du C02, tout les codes ascii sont bon, tout est ok. Bonne continuation dans la piscine.
evaluation minutieuse, merci
tout est juste et maitrise, bien ouej !
Correcteur curieux et sympathique.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO
Super comprehension des pointeurs, les exo sont juste ! Felicitation !!
Très bon correcteur qui a su poser les bonnes questions pour comprendre, bon courage à toi!
Bonne lecture du code, check les cas potentiels d'erreurs. Merci! 
Bon travail, l'erreur a été corrigé par rapport au dernier push, bon courage pour le dernier jour de la piscine! :)
Bonne correction les test on été effectué tout comme la lecture du code. thx
bonne correction, Merci a toi ;)
Bon travail de Marion, l'essentiel du module a été compris ! Bon courage pour la suite ! 
Bonne correction, très efficace! Bonne chance demains pour l exam !!!
Great work with great explanations! Worked with tester as well! Bonne chance!
Travail très sérieux! sujet compris!
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Nothing turned in
Une erreur c'est glisser dans le code. Un oubli de pointeur.
Bon travail, les fonctions sont réalisées et expliquées simplement, bon courage tu fais très bien.
Bon boulot ! Le projet a l'air d'être compris ! Courage pour la moulinette ! 
Correcteur un peu pressé mais qui a pris le temps d'écouter les explications, merci (:
Très bonne correction meme si yavait pas grand chose a corriger au final ... Bonne continuation :)
Les notions du days semblent maitrisees, bon travail et bonne chance pour la suite !
Super projet, tout a l'air bon, cest maitrisé, bon main :p
Correcteur avec un style incroyable, a bien verifier les exercices faux 
Très bon correcteur ! Concis et instructif !
très bon travail, le code est bien expliqué et les fonctions testés sont fonctionnel, bon courage pour la suite.
Très bon travail, dommage pour le manque d'attention à l'exercice 05 !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Bon travail. Bonne compréhension du sujet.
Bon boulot sur l"ensemble des exercices mais dommage d'avoir oublier un main dans l"exo 3 :/ bon courage pour la suite !
Correction incroyable, mais malheureusement j'ai oublié une petite question, quelle erreur.
Toujours plein d'infos intéressantes à donner !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: KO
Excellent travail, quelques amélioration possibles de parts et autres, attention aux prototypes de certaines fonction (rrchr, ncmp). Bonne continuation !
Echange tres enrichissant sur l'environnement technique du projet et les solutions alternatives en mobile et serverless. Merci pour la correction
dommage pour l'inversion dans le 06, bonne chance pour la suite.
Dommage pour le ticket, tout le reste est bon, bonne connuation :)
Merci pour la correction et bonne continuation :)
bon travail, attention a ne laisser que les fichiers demandés, bon courage pour la suite !
correcteur rapide et efficace
Very attentive correction. Nothing escapes Philippe :-). Thanks for taking the time, and for the tips.
GG a toi, un bon projet, des commentaires bien structurer et complet en anglais, j'aime bien une connaissance du sujet et de ses problemes, bien jouer meme les bonus sont fait en partie en esperant t'revoir a l'ecole bientot bro 
Évaluateur ponctuel et attentif , j'espère t'avoir bien aidé avec mes explications, bonne continuation!
Thanks dude ! 
Correction très precise et verification consciencieuse des codes, avec astuces pour ne pas time out, merci !
tout marche tres bon travail
Bonne correction, correcteur a l'heure est efficace, bonne chance pour la suite 
bon correcteur bon courrage pour la suite
Le sujet est bien maîtrisé et bien expliqué ! Bon courage pour la suite 
Évaluateur rapide, attention aux retards !
Dommage pur le main, bon travail a part ça. Bonne chance pour la suite !
Good work and understanding of his code
Super correcteur, a bien compris les explications, a pose des questions pour comprendre les exercices et les codes realises, merci a toi et bonne chance pour la suite !
On y est presque ! Il ne manque que le cas de la needle vide dans strnstr à gérer. Attention également à la taille du malloc dans substr. Sinon, le code est maîtrisé, très bonnes explications sur ft_memmove. Bon courage !
Super tout est bon enfin il me semble. Curieux de voir ce que la moulinette dira du * sur le ex06. Et surtout bon courage pour la suite !
ex00: Bus error | ex01: Bus error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO
libft_basics_1: KO (Could not compile test executable with your library) | libft_basics_2: Segmentation fault | libft_bonus: Segmentation fault
Parfait =)
Bonne correction, merci, bon courage pour la suite ;)
Merci pour cette correction et tes explications
il connait parfaitement le fonctionnement des codes qu'il m'a présenté !
Tres bon travail, explications enrichissante, bon moment d'echange. En te souhaitant un excellent moulinage et au plaisir !
merci pour les explications de ton code pour un novice comme moi bon courage pour la fin de la pisicine x)
Excellente explication.
efficace et rigoureuse a pris le temps de tester les fonction et de regarder tout le code bonne correctrice 
Une bonne partie du programme fonctionne, même certains bonus. Il reste tout de même du travail avant que le rendu ne corresponde au sujet (flags de compilation, etc...).
Vraiment dommage pour les problèmes de droits sur les .sh, sinon compréhension parfaite des exercices et resolution des exercices sans fautes.
Bon travail monsieur l'ingénieur, Que de rigueur monsieur.
Merci pour le temps que tu as passé et pour ton interêt envers mes codes, un échange intéressant ! Bonne chance pour la suite et pour l'exam !
Correctrice de compet ! +1 Explications et demonstrations parfaites
Évaluateur rigoureux qui a trouvé très facilement mon étourderie dans l'ex01
Bonne correction, le code a l'air bien connu. Bonne continuation.
ex00: KO | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
ok pour la fonction pour afficher les adresses MAC. Bonne continuation ! ;D
Reiteration des felicitations precedentes, les erreurs dans le parsing ont bien été corrigées, c'était plus de l'inattention que de vraies erreurs. Le projet est bien fait, bravo ! GG
Très bon correcteur! Seb really payed attention to the details and did lots of tests on my code. Thanks for the advices!
Petite erreur, mais tu peux les corriger. Bon courage et bonne chance et profites bien de la fin de la piscine :)
Bonne correction, il demande des explications.
merci pour ton temps
Nous a bien aidé et nous a conseillé sur du code à refaire 
Super correction merci beaucoup !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK
Très bon travail dommage pour l'exercice 4, bon courage. ;)
Correction agreable et correcteur interesse par mon travail, merci 
Très bon Taff, sérieux et rigoureux. Tu as su bien m'expliquer ton code. Continue ainsi et a la prochaine !
Super evaluateur !! 
Bravo !  Tout est juste.
Merci pour la correction bonne chance pour la fin de la piscine
EX07 -> Tu me fais remarque que avec le plus petit int possible ta fonction ne marche pas. Merci pour ton honnetete .
Correcteur super intéresser, un vrai plaisir de se faire corriger
Très beau travail, digne des beaux arts
Sympa et gentil ! merci pour les questions posées !
Vraiment super dommage d'avoir eu un pb de git, sinon tout aurait ete juste mais il faudra passer par un repush. Garde du courage et c'est reparti, que la force soit avec toi 
Evaluateur tres sympathique.
J'etais present a mon poste de travail, une autre personne m'expliquait quelque chose. Je ne t'ai pas vu venir me chercher. Ma session s'est deconnectee.... 
bon boulot, dommage pour l'erreur sur le 6, bonne chance pour la suite !
Bonne correction, les tests ont bien été effectués, les explications étaient bonnes, merci à lui et bon courage pour la suite
dommage pour les fichiers en trop, courage pour la suite.
Excellent premier correction pour moi. Nzenzela a été abordable, pedagogue et positive. 
You taught me lot of tricks ! Thanks dude !
Très bon travail, code limpide et efficace, bravo et bonne continuation!
Correction parfaite ! merci 
tres bien la correcteur
Merci pour la correction, bien passé :D
“Mama always said life was like a box of chocolates. You never know what you're gonna get.” Forrest Gump, 1994
Correction très peu approfondie. C'est dommage :/
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Norme error
Formidable
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK
Bon travail mais module non fini 
code propre, bien expliquer. dommage pour lex 00. Bonne chance !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: SIGABORT
Dommage pour l'ex05 où il n'y a pas de retour à la ligne pour le dernier commit affiché (fait attention pour le ticket kerberos expiré je ne suis pas sûr que ça passe).
il faut taper vite pour gagner du temps, sinon tres bonne correction
Tres beau travail, je ne suis pas encore arrive a la, mais tu m as tout tres bien explique. Merci pour ce beau cours !
toujours aussi cool ca bouge pas
Très bon travail. Le code est très propre, donc pas grand chose a dire.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très intéressant, nous avons pu échanger sur les différents etats d'esprits logique pour faire fonctionner le code. Cette correction a aussi pu apporter à Paul une aide sur l'exonèrent 9. Merci beaucoup !
Bon correcteur rigoureux qui pose des questions, trés interressé. Merci a toi :)
Les notions de templates sont comprises, dommage les surcharges en "const" que tu dois gerer. Bonne chance pour la suite 
Dommage pour l'erreur de permissions le reste est maitriser, juste une faute d'inattention, attention et courage pour la suite !
prends le temps de bien vérifier chaque exercice
C est agréable d'arriver et de ne pas avoir a demander des explications, car tu me les donnais directement. Merci a toi. On voit que tu connais ton sujet et que tu as bien potassé. Bon courage pour la suite :)
Dommage vraiment c'etait excellent malheuresement la mlx c'est vraiment bullshit bien preshot mais dommage
Bonne correction, bien efficace, merci :)
erreurs betes, comme dit Bigflo et Oli assez dommage.
Erreur sur le dernier exercice.
Ex 00 - Nickel, cette fois ca passe ! enfin ... j'espère ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: Does not compile | ex12: Does not compile
Bon code et bonne compréhension ! Bon courage à toi gros !!
Le correcteur a vérifié si les exercices fonctionnaient, m'a explique ses propres méthodes pour parvenir au meme résultat en étant très pedagogue, très bonne comprehension du shell et de son utilisation. Très agréable dans ses explications et demonstrations.
Très bon travail, peu de fonctions et facile a comprendre. Bonne continuation, bon courage le suite !
Bonne correction, dommage que les sujets de cpp ne soit pas si clair. Bon courage pour la suite !
tres sympa et intéresse 
Tout semble bon et compris, bon courage pour la suite :)
bon travail, dommage pour la majuscule a l'exercice 8. le code est bien compris, courage ;3
explique bien et clairement 
Bon groupe ! :) 
Très bon travail avec des bonnes explications, merci et bon courage pour la suite !!
Bon travail, dommage pour l'exercice 05, petite erreur de rien du tout, bon courage pour la suite :)
Bonne correction attentive et efficace merci :)
merci pour ta correction sérieuse ! 
Correcteur sympathique, clement et pertinent.
Bon boulot, il y avais un leak sur un testeur mais je n'ai pas put le trouver, le testeur n'etait peut etres pas fiable.
super travail un petit truc qui casse tout
Très bon travail tout marche a 100% bonnes explications et maitrises du sujet. Bonne continuation !
Vérifie le code et prende le temps de demander des explications. Bonne continuation !
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
bon code , bon courage pour la suite.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: Nothing turned in
Bon travail, a bien corrigé ses erreurs. Bonne compréhension des exercices. Bon courage pour la suite :)
Dommage pour la petite erreur que tu a su toi meme m'expliquer. Explications très claires !! Merci !!!
Correcteur aimable et intéressé, pose des questions pertinentes, bonne chance pour ton netwhat
Tres bon code. Tres propre. Bonne continuation !
personne sympas , mérite vraiment sa place en piscine
Code bien expliqué, même si je suis 2 Day avant celui la j'ai saisi toutes les explications !
Très bon travail , Il a bien su expliqué son code ! Bravo a toi , et Dommage pour l'erreur de pointeur sur l'ex 05  (*base_i > ligne 70) ! Bon courage pour la suite ! :D  
gg pour le c03 a 100% bon code et bonne explication très claire bonne continuation
Quentin est un correcteur investi qui cherche a en apprendre sur le code. Correction et discussion constructive, bonne continuation ! :)
Très bon projet, bien organisé et structuré. Quasiment toutes les conversions et les flags sont refaits. Les noms de fonctions et de fichiers manquent pour moi un peu de lisibilité mais je comprends le choix. Bon courage pour tes futurs projets.
Bon, taff aucun leak apparent et le projet est fonctionnel, dommage pour le multi fd que tu n' as pas fait. Bonne continuation pour la suite et hesite pas si besoin !
Merci pour l'analyse tres poussee et tes explications tres claires sur mon code
Bien ouej, une bonne gestion d'erreur et une Phonebook tres poli.
Bon travail malgré une erreur au 2, bon courage
🐉 🐲contrairement a ce dragon qui est venere, le rush ne l'est vraiment pas. blague a part, oubli de push et mauvaise gestion generale du travail de groupe. Malgré une bonne foi apparente, le retard de connaissance etait tel qu'ils ont passé beaucoup de temps a essayer de comprendre les notions, ce qui les a découragé. Les notions a comprendre ont ete comprises. Bon courage pour la suite.
Très bonne évaluation, correcteur encourageant et sympathique
exercices très bien réalisés désolé du retard bon courage pour la suite
a bien verifie tout les exercices et leurs bon fonctionnement, ma demande des explications et a ete a l'ecoute, merci et bonne chance pour la suite
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Merci a toi, N'hesite pas a revenir vers moi en cas de probleme :)
Tres bon travail, code clair, tu peux cependant opti ton code des premiers exos ! Continue comme ça, t'es sur la bonne voie ! Courage, Force et Honneur !
Bonne correction, tip top !
Bonne explication des calcules des adresses ip .
Bonne correction, attentif et intéressé, merci :)
evaluation rigoureuse, merci et bonne piscine !
Merci d'avoir pris le temps de m'expliquer mon erreur sur l'ex05, et d'avoir regarder quand même le reste des exercices.
Super Taff, tout est correct, le travail est bien compris et bien expliqué, bonne chance pour la suite :)
Correction très attentionné pose de bonne question.
leger retard cependant vérifie et pose des question sur le code.
Excellent correcteur, très interessé par mes programmes, il a tout tester et il s'est averré que tout était parfait, merci
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: KO | ex04: Does not compile | ex05: Norme error
Nickel et sympa
bonne correction, a ete  attentif lorsque jai expliquer mon code merci !
Les exercices sont tous justes et très bien réalisés. Le code est clair et compréhensible et les tests ont été concluants. Bon travail. Bonne fin de piscine et bonne continuation ! :)
Bravo. Excellent projet ! Un des plus audacieux rush-01 vu à ce jour (sans bonus). Les concepts sont tous maitrises. Le code est parfaitement maitrise par tous les co-equipiers, et ce de façon tres marquee.
Les exercices ont bien été réalisés, les codes ont su être expliqués, bonne continuation pour ta piscine !
Correction super rapide, un seul exercice manquait a l'appel, c'est désormais un problème réglé ! Felicitations !!!
Super boulot, tout ce qui a ete fait marche bien et est clair est bein comprehensible, bien joué
Bravo, très bon travail. Bon courage pour la suite.
Rien a dire ;)
bravo a toi beau travail beau raisonnement continue comme ca
Thick Alogirthm , bon travail.
Evaluatrice efficace, évaluation complète et utile
Examinateur attentif et consciencieux.Demande des explications et précision.
Franchement, au top !
Très bonne correctrice, rigoureuse et efficace.
Un bon petit ft_server en regle, propre et qui se lance tres bien, tout est en ordre :) 
Bonne correc, un peu rapide mais efficace, son code a ete compris
bon travail, bien comprit et bien retranscrit dans les exercices
Très bon travail expliqué et poussé dans de nombreuses reflexions, merci et bon courage !
Très bon projet tout semble ok, j'ai testé des cas compliqué et tout fonctionne, attention si trop gros buffer le programme ne fonctionne pas, il suffit d'utiliser malloc, bon courage pour la suite !
Donne de bons conseils, merci !
Merci pour cette correction et tes conseils avisés :)
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
ça l'air juste. Norminette ne passe pas sur le 9, oubli de main. Dommage.
De petites erreurs a rectifier mais courage, tu y es presque :) Attention a bien proteger les fonctions, comparer avec le comportement de base de la "vraie" fonction, attention egalement aux unsigned char etc... Bon courage !
Bonne correction, a demander beaucoup d'explication et voulais comprendre, tres bon caractere !
Pris beaucoup de temps pour s'assurer qu'il n'y ait pas d'erreurs.
Super Cub3D. Very good graphical interface and objects. Good luck for the next steps.
Tout semble juste, bonnes explications, bonne chance pour la moulinette, GG
Dommage pour la petite erreur de "n" sur le fibonacci :/ A part ça les codes sont très propres et fonctionnent parfaitement ! Good luck ça va le faire ! GL man, you did well !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Nothing turned in | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
tres interesse par mes information merci pour ta correction
merci pour la correction et les explications super bon moment
Dommage pour cette petite faute, en espérant que cela n'arrivera plus, en tout cas merci pour être si compréhensif. 
tres bonne corrections, tout les exercices ont été vérifiés et testés, merci et bon courrage pour la suite
Très bon travail, bien compris, bon courage pour la suite de ta piscine. :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Timeout
Correcteur a l'ecoute des explications et curieux sur le fonctionnement du code ! Merci ! Bises
Bon travail, dommage petite erreurs sur l'ex 07, bonne continuation.
Parfait, bon courage pour la suite en espérant que tu réussisses tout aussi bien le C01.
bon travail, dommage pour le leaks, bonne chance pour la prochaine fois.
Dommage pour la Norme sur l'ex02, mais bon travail tout de même, les programmes fonctionnent correctement :)
il a testé et in'challah ça passe
parfait très bon correcteur merci 
Tres bon travail, compris et une demonstration interressante!
Super boulot, tout est bien assimile et super bien explique, un bravo tout particulier pour ton punter_base qui est d'une propreté a faire rager mr. propre 
Good Work ! Really good explanations and even give some advices ! Keep Going :D 
Merci pour ta correction, bon courage pour la suite de ton cursus
Bon travail, dommage pour les nombreux leaks sur le checker et push_swap, le parsing est bon et l'algorithme de tri est correct au vu des résultats, pas d'utilisations de fonctions interdites, et pense a proteger tes mallocs meme avec la nouvelle norme !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: OK | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Tout fonctionne nickel, le code est clair et précis, on a pas de fonction interdite ce qui est vachement mieux, bien joue! A plus ;)
Pas de soucis. Bon courage pour demain !
PAAAAAAARFAIT , ca fait plaisir que le 08 passe :)
Code très clair et propre, bonnes explications, merci pour les tips du reinterprete_cast je vais mettre ma solution de chômeur au placard x)
Good code. Nicely done. For me you are right with everything
Bon travail. Les exercices sont compris et expliques. Dommage pour le premier exo. Bonne continuation
Exercices principalement juste mais mauvais noms de dossiers
Très pédagogue et plutôt drôle. :) 
Tous les tests passent, le contenu des fichiers sources est bien commenté, il y a une page d'index personnalisée et les scripts gèrent les erreurs utilisateurs, c'est propre. Attention à bien configurer les services jusqu'au bout (messages d'erreur sur la page d'accueil de phpmyadmin), et il aurait été préférable d'arriver sur un wordpress déjà utilisable. Bon travail, bon courage pour la suite !
Quelques petits doutes sur certains mais grâce aux superbes explications plus doute a mon tour mtn
Si besoin pour le sqrt, vérifier cette histoire de i * i = valeur négative sur les très grands int (+40k environ)
Bon correcteur, intéressé et pose des questions malgré le fait qu'il n'avait pas fait le C02. 
Trés bon travaille comme d'habitude  bonne chance pour la moulinette.
Une vraie merveille de Normandie Bonne correction et beaucoup de bienveillance
Re bonne correc, l'intra a du buguer quant je l'ai faite sur le tient
A part ses gouts immondes en bieres, c est un tres bon correcteur. merci a toi pout ton temps et ta concentration lors de ma correction
Rapide et précis. Merci :-)
merci beaucoup pour la correction minutieuse.
bon travail chmod et #!/bin/bash
S'intéresse au code, fais de bons test. Bonne évaluation. Gl pour la suite!
Merci pour l'introduction en C, bonne continuation.
Travail rigoureux dans l'ensemble meme si beaucoup d'erreurs. Dommage pour les derniers exercices ! Continue a t'accrocher et bon courage pour ta piscine. 
Bon travail :-) dommage pour le git.
On c est bien compris , evaluation efficace merci !
Bon travail, fait attention aux horairres de corrections 
tres bien, rien a dire merci pour ta correction et toutes tes verifications, bonnes chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Does not compile | ex05: Segmentation fault
bon correcteur, intéresse par le code écrit.
Superbe explications merci beaucoup. Tres bon travail et perseverance a tres bientot !!
bon travail, dommage pour la ligne en trop dans l'exo 03. bon courage pour la suite.
bon correcteur, test tout et comprend tout, merci a lui
Well done. Good structured C++ and a good attempt at the extra exercise. Best of luck for the future.
bon évaluateur , sympathique
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Does not compile
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: Segmentation fault, 8/9 functions correct
parfait très bon code, bonne cohesion de groupe, ensemble du projet très propre bravo a vous !!!!
dommage pour le push raté, le reste du boulot est maitrisé
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: Norme error | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Super travail et bonnes explications pour m'aider a comprendre le CPP. Bravo !
dommage pour les 3 derniers, le atoi pour les \a et \b, le putnbr_base pour les non imprimables et le atoi_base pour la meme raison...
Très bonne présentation de ton stage avec une présentation dynamique du graphisme Bravo et bon courage pour la suite ;-)
parfait très bonne comprehension des exo
Un petit projet bien sympathique,  bien propre. Tout le sujet est bien respecté et fonctionnel ! Les erreurs sont bien gérées ainsi que toute la gestion des objets en général (que ce soit les formes de bases mais aussi la/les lumière(s)). Le rendu est très propre et cohérent, aucun glitch visuel ou petits problèmes bizarres. On pourrait être un peut pointilleux sur la save qui est pas forcément la plus propre mais à part ça perfect ! 
Vu avec l'élève au téléphone, un erreur de norme a été vu par le corrigé, donc erreur de norme. Pas eu de correction du projet : le système de correction à distance ne semble pas encore en place entre la nouvelle promo et l'ancienne. Peut etre qu'elle sera faite d'ici quelques jours.
Super correction ! Attentif au code et questions pertinentes ! Merci ! Bises
Très sympa, correcteur efficace qui connait déjà le projet et l'a bien testé.
A essayé de comprendre bien les exercices fait.
Bien jouer les programme fonctionne bonne continuation pour la piscine
Très bonne correction, intéressé par le code et m'explique des alternatives
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
Les programes ne compilent pas
Bravo, explication du code au top, meme des petits tips de correction pour l'exercice final.
Dommage pour cette petite erreur, courage pour la suite !
Code different de la moyenne mais tres bien explique et compris donc parfais.
Sujet maitrisé !
Très bon correcteur, pose les questions nécessaires pour verifier la légitimité de mes exercices. prend bien le temps d'écouter mes explications. Bon échange durant la correction.
exercices ok, code bien lisible, bonne syntaxe, pas de ligne en trop. bon courage pour la suite.
ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Tous les tests ont bien été effectués suivant le déroulé de la correction, bonne rigueur et attention au détail, et même des questions sur le code.
Vive les machettes \ Merci pour la correction \0
pas de rendue, tu doit clone le bon repos ! dommages vue la qualité de tes exercices .
Tres bonne correction, prend le soin d'emmener son main et de comprendre le code, bonne chance !
Très bonne correction, je recommande !
Bon projet très bien construit et les explications sont très claires ! Le projet semble interessant malgré mes problèmes pour installer python3 sur mon mac ! Bonne continuation a toi 
Merci pour ta correction, en esperant avoir pu t'aider sur ton strcpy ! Bon courage a toi ! :)
Un bon code bien expliqué et efficace, bonne chance pour la moulinette
Bon travail, pas sur pour l ex05. Continue bien :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: SIGABORT | ex08: OK
Tout les exercices fait, le sont remarquablement, merci pour ton explication sur le 03 qui va beaucoup m'aider
évaluation rapide et efficace, rien à dire
Bonne correction ! Ponctuel et rigoureux, merci pour les explications !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: OK | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
exos compris j'espere ca passe
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: KO
Merci bro, de super explications de ton code ! Merci pour m'avoir expliqué les ternaires et ton vim personnalisé ! Ton code est vraiment opti, je ne savais pas qu'on pouvait reduire à ce point ! GG ! Bon courage pour la suite !
Une des meilleurs corrections que j'ai eu très chaleureux, très juste.
Tres bon taff, tu sais expliquer tes calcules et tu as prefere utiliser une calculatrice plutot qu un convertisseur et c'est tout a ton honneur. On voit que tu connais ton projet et que tu t y es interesse.
printf toujours present dans le fichier de l'ex03. ex07 et ex08 a corriger.
Parfait, bonne explication :)
Très efficace et rapide pour tester le code, il m'a appris des choses, c'est super
a bien voulu m'attendre malgré un léger retard de ma part et a ensuite bien vérifié mon code et a bien compris mes explications. bonne correction.
dommage pour la moulinette, bon code dans l'ensemble.
Mr POMME est un TRES TRES bon correcteur!!!!!!!
Tout est compris et superbement éxecuté ! Bravo et bon courage pour la suite ! Bises 
Tres bon travail, Tout marche parfaitement. Parfait
Excellent travail, sait très bien expliquer ses exercices.
good work!
Petite erreur sur une opération sur une variable dans l'exercice 4. Le reste du code semble correct et il est bien compris et bien expliqué. Très bonne communication, bon courage pour la suite!
Très bon travail, dommage pour la seule erreur d'inattention 
Bon travail, bon code, bonne explication bonne continuation pour la piscine
A bien analyser la partie fausse. ainsi que les bonus. A donner des conseils utiles pour écrire le code autrement.
Parfait, bonnes explications et consignes bien respectées. Bonne piscine !
Super rigoureux.
correcteur qui c'est intéressé au code et mes explication 
Merci pour cette correction rapide et efficaces.
Tres bon travail, le travail fournie est complet, le programme est bien optimisé et les explications sont claires. Bon courage pour la suite !
Tres bonne correction, a pris le temps de comprendre mon code et a cherché a l'optimiser ! Bonne continuation pour la suite !
Sympatique
Très bon travail, bonne compréhension des exercices j'ai pas d'inspi donc bonne continuation a toi
Le projet est tres bien compris, les explications sont bonnes et les notions comprises. A bientot poto!
Gg wp, le retry qui passe certainement probablement enfin, j'imagine que je pense que ça passe surement. Noice
Shell 01 compris, notions maitrisées ! bon boulot et bon courage !
Un bon correcteur.
Correcteur attentif et sympa.
Oublie d'un fichier main.c qui fqit crash la norminette, dommage, et oublie pas de check le leak du split, bon courage
bon travail, exos compris, bon echange, et bon chance :)
tres sympathique et ponctuel
Très bonne explication de son code, a rectifie ses erreurs, bonne chance pour demain !
bonne comprehension. Dommage pour le pb de git.
petite faute dans l'explication d'un exercice mais c'est tout
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK
Thanks for checking my code, it was really helpful! 
Rigoureux et serieux, tu ne manque pas de "professionnalisme" continue ainsi et bon courage !
Projet correct, amelioration possible en mettant des droits coherent pour les dossiers necessaires aux services.
Super correcteur ! Très bon partage.
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Merci pour les explications!!!!
Dommage pour l'exo 5, tu aurais pu utiliser quelque chose plus simple et plus fonctionnel ! bon courage pour la suite 
Tres bon travail.
Ponctuel et efficace, nous avons bien échangé sur le day. Merci beaucoup =]
Très bonnes explications de ton code, merci de m'avoir appris d'autres commandes du shell :)
Tout c'est bien passe
Bon travail malgrès une erreur de norme
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: Does not compile | ex10: KO | ex11: KO | ex12: SIGABORT
Très bon printf de bonne explication du projet, pas de leaks et un makefile clean avec beaucoup de règles de compilation, bien jouer et bonne chance pour la suite
Bon travail, bonne explication, tout me semble OK. bon courage pour la suite.
projet très bien réalisé et bien expliqué, merci pour le temps consacré et bonne continuation !
Merci beaucoup pour ta patience et toutes tes explications, mes notions d'assembleur ont ete bien rafraichies. Le code est fonctionnel bien commente et comprehensible. En te souhaitant un bon moulinage et au plaisir !
Super Day ! Tout est compris ! super explications et tests profonds ! Bon courage ! Bises
Très bon projet, les fonctions sont bien comprises et les explications sont très claires. Bon chance pour le passage de la moulinette !
Bonne correction merci du temps pris ! bonne chance pour tes projet.
Tres bien bonne compréhension du code
très bon travail, malheureusement un oublie de cas tricky sur le 06 mais le reste me semble parfait donc je ne me fait aucun doute quant a t'on 85 % en fin des journées :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: SIGABORT
Correcteur très attentif et rigoureux ! Merci !
ATTENTION AUX NOMS! Sinon tout est bon (pense à i++ au lieu de i += 1 ça économise des caractère :P).. Continue sur la lancée.
Bon ft_server mis appart le petit probeme de redirection, a bien compris le projet.
dans le 11, pb avec str[i]==127
Merci bonne correction !
Bonne maitrise des acquis, peut justifier ses réponses, bonne chance pour la suite
correceur interesse qui a pose plein de question
Merci pour ta patience et ta pertinence de test, bonne écoute et bonne compréhension du sujet :)
Un dieu qui en corrige un autre, duel au sommet x)
Bon correcteur, intéressé et curieux.
très bonnes explications ! 
OK pour moi, 
Tip top! Actuellement en C02, bonne explication des exos! Merci ;)
Parfait, l'exercice 5 qui n'était pas passé a été refait très soigneusement en tenant en compte tous les paramètres. Bravo
Correcteur attentif, bonne correction, bon courage pour la suite !
Bon projet, quelque erreurs (leaks pendant une erreur et nbr de coup avec 5 nombres). Bon courage pour la suite :)
Sympa, et correction niquel. Continue bien :)
Tres bonne correction et tres bonne échange, correcteur interessé et impliqué, bonne chance pour la suite !
Super travail ! Ca devrait passer a 100%, le code est bien compris. Bonne continuation !
bonne compréhension des exercices, continu comme ça. 
Correcteur qui a pris le temps de regarder mon code et d'en discuter, merci !
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 11/11 correct functions
Bonne libft, bon courage pour la suite :)
Très bon travail olivier dommage pour les petites erreurs sur le ft_split nous avons en tout cas fais des tests et on dirai qu'on avance vers un algorithme plus fonctionnel ;) Bonne fin de piscine profite bien ;)
tres sympa!
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
très bonne explication des exercices, merci pour les tips sur les time out, bonne continuation :)
Petite erreur  de norme à l'exercice 5, qui est malheureusement fatale. Le reste me semble juste, clair et facile à comprendre avec les explications qui suivent. Merci et gl pour la suite!
Correction très efficace, complète, rigoureuse, remarques pertinentes, au top !
Correcteur appliqué
Bon boulot dans l'ensemble, merci pour toutes ces explication ! Bonne chance pour la suite 
Je suis subjuguée devant tant d'aisance au clavier et de rapidité d'esprit
Tres attentif aux programmes, test bien les programmes avec mes mains et reste super intéressé tout le long, un vrai plaisir de se faire corriger !
Tres bon travail, tout est maitrise, merci a toi :)
Bravo, code très clair et très lisible. Continue.
Projet très bien exécuter pas de glitch virtuel. mais a pas checker le .rt et la couleur négative.Dommage
Bon travail :)
tres bien explique
Bon travail. Les exos semblent être bien compris. 
tres bien compris, continue comme ca.
Très bonne correction, il a bien tester tout les cas d'erreurs !
thanks for the explanation, great analogy ! really good work :) 
très bon travail, bonne explication code fonctionnel, bon courage a toi pour la suite.
Un push swap qui marche très bien!
Bon travail dommage de ne pas avoir terminé
Super ! Correcteur minutieux qui a effectué tous les tests !
correction, rapide et efficace, aucun soucis !
Merci a toi d'avoir vu mon erreur et de m'avoir dis comment la corriger :)
Interessé et interessant.
correcteur super sympa, prends bien son temps , donnes quelques conseils. Bonne continuation !
Le code me parait bon, les tests fonctionnent, un code légérement brouillon mais qui fonctionne bien ! (On croise les doigts !)
dommage pour le ni, bonne chance et bonne continuation
Je n'avais pas fait ce day mais tu as su m'expliauer suffisament clairement pour que je comprenne. Tout me semble juste apres test, don bonne chance et bonne continuation a toi.
Très bon travail, tout semble ok, bonne continuation à toi ! 
Bon travail, les exos sont compris. Je n'ai pas encore la capacité de corriger le 05 donc puisse l moulinette être avec toi. Bon courage <3
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
Le code est magnifiquement organise, tout a ete explique tres clairement avec beaucoup de patience ! 
bon correcteur, a essayé de comprendre malgré le fait qu'il n'est pas fait l'exercice
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Correcteur interessé par le code et le langage, pose des bonnes questions. Merci pour ton temps et ta correction !
Petit oubli qui stoppe malheureusement la correction. Les exos sont bien compris et expliqué clairement. Courage pour le retry ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
Impecable, correction efficace avec les tests du code. Merci et let the force be with you
Parfait RAS
Bonne explication, bonne chance pour la moulinette :)
eh non, il ne faut pas laisser trainer ses main, tu risques de te faire pincer tres fort. sinon tout a l'air ok, syntaxe comprise et plutot bien pensee.
Bravo, le bsq est parfait, tout fonctionne bien, bravo et bon courage pour la suite !
Merci pour ta correction !
Correcteur très sympathique, qui s'intéresse au code et pose des questions pertinentes.
Bon travail, Justine sait expliquer son code avec brio ! Toujours une réponse a mes questions !
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: Error encountered while testing | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: Error encountered while testing | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: Error encountered while testing | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: KO (Does not compile)
Tout est bon, erreur d'inattention corriger, on prie la sainte moulinette et on croise les doigts
Super travail, code propre et épuré ! Leto, connait son code. GL HF :)
Correcteur attentif, regarde bien les nouveaux exos et pose des questions pertinentes. Merci pour l'eval et bon courage pour demain ! :)
bon code, dommage pour le dernier exo bon courage pour la suite 
Tout est correct, une bonne explication des 15 manières de calculer le nombre d'hôtes dispo, une correction très mouvementé et sympas en compagnie de tout un cluster, bonne chance pour la suite ;)
Bon travail, bonne chance pour le 11 en espérant qu'il passe
tres bon correcteur qui a fait des tests avec plusieurs cas particuliers, merci et bonne continuation
Bon correcteur ! Merci pour ta patience ! Bonne continuation !
Merci a toi, tres bonne correction. Bon courage pour ton 02
bon travail vive le shell :p courage pour la semaine et bonne continuation a toi :) 
Elle  a compris totalement les exercices et a réussi juqu'à l'ex 9. Seulement une toute pitite erreur au caractère affichable(oubli de l'espace). Sinon, très bonne compréhension du code, continue ainsi,
petit oubli de push, vraiment dommage, courage a toi :(
Ça cartonne ici ! Super bon boulot, très propre et très bien expliqué.
Merci pour les explications Pierre !
Très bon projet tout est correct et rigoureusement explique ! Bravo :o)
Vraiment vraiment dommage, une très petite erreur qui gâche ce Day maitrise... Je te souhaite du courage, accroche toi, tu vas y arriver.
bien jouer
merci a toi pour cette correction
Tout bon jusqu'au 6. RAS
Good correction, it refreshed everything in my head again :)
Tres sympathique et ponctuel
Code tres bien expliqué, petite coquille sur l'exercice 1 ! Bonne continuation !
ex00: Norme error | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile | ex06: Norme error | ex07: Segmentation fault | ex08: Nothing turned in
Merci pour l'intérêt porté a mon projet est pour les questions pertinentes, dommage que tu n'aies pas regardé un peu plus mon codent revanche. 
Parfait, rien a dire 
Merci pour les explications, dommage pour le retry :)
rien a dire, parfait, très bonnes explications merci et bonne chance pour la suite
Très bonne vidéo, ou j'ai pu comprendre les différents projet a réaliser pour l entreprise .
correctrice tres appliquée et minutieuse , bon test et bonne correction
Correcteur interessé, pose des questions et sympathique, bon courage pour la suite !
Bon correcteur et a prit le temps de bien regarder les fonctions avec des remarques pertinentes.
Correcteur rapide et compréhensif
bon correcteur qui a testé et regardé mon code
Tres bon travail, code tres bien expliqué et bien maitrise, bon courage pour la derniere semaine :)
Par faute de correcteur ceci n'est pas passer une première fois, tout est bon tu y es Leto.
Rien a dire pour moi, tout est nickel, un vrai plaisir ^^
Correcteur Curieux et Rigoureux ! Merci pour la correction !
bon evaluateur a prit le temp de corriger malgré l'erreur au premier exo
Bonne correction, merci pour les explications sur le multi fd :)
bonne entrevu et bon courage après
Dommage pour les bases il manque pas grand chose sa devrait bientôt passer
Code original et bien codé, de bonnes explications, bon courage cette fois !
Très bonne evaluation merci beaucoup
Correction parfait et qui a prit le temps de tout tester
Toutes les indications du sujets de correction ont ete suivit avec minutie ! Bonne correction !  Bon courage pour la suite 
Un tres bon groupe avec une bonne cohesion, un programme qui fonctionne parfaitement.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Timeout | ex05: OK
A tout de suite vu une erreur d'innatention dans mon code qui etait pourtant dans des days plus avances des siens, preuve d'une grande attention et d'un grand interet de sa part pour cette evaluation. Comme pour l'evaluateur precedent avec qui nous avions deborde sur son creneau d'eval, j'espere que mes explications lui seront utiles car sa correction l'a clairement ete ! Merci a lui et bonne continuation !
Correcteur pedagogue
Bon travail dans l'ensemble, quelques petites erreurs mais rien de dramatique ! Bon courage pour la suite ! ^^
Rigoureux et pertinent, tres bon correcteur !
Good work, le Travail est correctement realiser, explique le code, personne sympathique qui discute et utilise un vocabulaire anglais comprehensible.
Bon correcteur, convivial, prend le temps de tester
Beaux exercices, joli sourire :p .  Bien joué le code est propre. Prêt à résoudre BSQ en exam ? 
Dommage pour erreur du nom z! Revoir fichier en trop et modification time dans ex02. Parentheses dans clean. Bon courage pour la suite!
Correcteur rigoureux et tres agreable ! 
correction rigoureuse et parfaite ! bonne continuation a toi :) 
Excellent travail , très bien expliquer .Bon courage pour la suite 
excellent projet, la partie obligatoire et les bonus sont bine réalisés :)
Très bonnes explications de son code !  Maitrise parfaitement :D 
Tres bon correcteur, très sympathique, très attentif et intéressé au code, a tout bien compris, bonne continuation 😁
Un superbe correcteur qui est sérieux et curieux. Merci et bonne continuation pendant le confinement ! :))
correcteur curieux et assidue, merci pour ta correction
Programmes super bien construit avec de belles listes chainées qui permet un GNL en 4 "petites" fonctions, tout les tests marchent parfaitement ainsi que les bonus, de plus les explications et les mains proposés sont impeccable, un vrai plaisir de faire la correction, courage pour la moulinette !
Interesse et sympa, niquel !
Merci pour ce pure moment de code bonne continuation !
Teste bien toutes les commandes et vérifie correctement que les exercices soient compris. Bonne chance pour la suite !
Bon projet, attention a la sur utilisation des casts (je t'invite a te renseigner sur comment fonctionne une cast pour etre comprendre ce qu'il ce passe lorsque tu cast) Le projet est solide, attention a bien vérifier que les argument de tes fonctions ne soit pas NULL. Avec tous ces conseil tu es prêt pour les autre projets, bonne continuation !!
merci dieu pour cette correction plus que fameuse ;)
Très juste dans la démarche. RAS correction parfaite :)
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Tres bon travail et de tres bonnes explications, passionnes. Merci pour cette lecon
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: Does not compile
Bon code, bien fonctionnel avec tout les tests possibles. Inshallah la moulinette est verte !
Courage bonhomme
Echange interessant, correcteur rigoureux
Polite evaluator. Hope you've understood my code. Wish you good luck)
Correcteur très efficace et sympathique, a testé les fonctions avec des testeurs puis vérifié le code des fonctions les plus complexes
parfait, du super travail !
Bon correcteur, prend le temps de tester. Continue bien :)
Bonnes explications 
très bon code , bonne explication.
Impressione par de tel competences, je suis subjugue par un talent qui je pense est inné. Vous êtes le Messi de l'informatique
Correcteur très cool et très rigoureux qui a corrigé toutes mes erreurs de codes ! Merci !
correction Rapide et efficace.
tres sympatique, s'est montré tres attentif a mon code, je recommande sur trip advisor
bon travail, dossier fini 
Friendly and great corrector
Correcteur sympathique qui a bien tout testé !
Bon travail et bon courage pour la suite.
Très rigoureux, a effectué de nombreux tests et trouvé deux cas a corriger.
Tres bon correcteur, a pose de bonnes questions et s'est interesse au projet. Bon courage pour la suite (:
Bon travail, bon explication. tout semble OK. bon courage pour la suite.
Merci de m avoir aide pour le 'sed', je viendrai te voir si j ai encore du mal avec. A bientôt !
Erreur de norme patchée ! Bien joué à toi et courage pour la suite ;)
examen tres detaille , et de precieux conseils, merci
bonne correction , beaucoup de point commun  a bien check ma partie une
Test poussé de mon code
Bon travail, petit doute sur le 2 mais sinon tout bon. Bonne Chance pour la suite.
Le code est clair et compris et la fonction passe les tests sur la partie obligatoire. Quelques bugs sur les modificateurs de longueur. Bien joué !
Très bonne explication de son travail!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Norme error | ex05: Nothing turned in
Très bonne correction. Très amical. Merci et bon courage pour la suite.
Super projet ! Compris et expliqué en détail ! Algorithme super optimisé ! Merci pour cette correction et bon courage !
from : 01100001 01100111 01101000 01100001 01110010 01101111 01110101 01101001  tout m'a . bien ete expliqué merci et bonne continuation>
Bon travail , domage pour l'excercie 5 , bon courage pour la suite 
mieux que celui de laurine 🥴bien joué 👩‍🎤✨
merci ^^
Correcteur interessé et motivé
tres bonne comprehension des exercices
bon professeur il est tres clair
Tres Bon conseil ! Merci 
Bonnes explications, merci!
Merci pour la bonne correction , tous les test sont fait !
Très bon travail !!
Bon travail, bonnes explications, un probleme avec le flag 0 et des nombres negatifs. Bon courage pour la suite.
Très bon partage, correction complète ! 
bon correcteur, a évaluer mon code a ca juste valeur.
Tous est bien expliquer / bien realiser, rien a redire sur le projet, felicitation et bonne chance pour la suite
très efficace et agréable
Bon travail et de bonnes explications.
Bon groupe, bonne comprehension du sujet.
Très bon travail super explication bonne continuation.
N'ayant pas fais le project j'avais du mal a comprendre au debut mais beaucoup a la fin de la correction. Bonne explications. Beau project.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Floating exception | ex05: OK
Netwhat bien maitrise, merci pour les explications et bon courage pour la moulinette ^^
Merci a toi, pour cette correction, a ete tres attentif aux explications
J ai beaucoup apprecie les questions que tu m'as pose et qui m'ont permis d'etre sur de la comprehension de mon code.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: Segmentation fault | ex08: Nothing turned in
Bon travail mais dommage pour des petites erreurs qui ont été fatales.
Correction sympathique et efficace bonne continuation
Attention il faut lister explicitement l'intégralité des sources utilisés, ainsi que utiliser le makefile de libft.
ex00: Does not compile | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
ft_server INCROYABLE ! Tout tourne correctement, le sujet est réspecté. 
Plusieurs erreurs, mais connait le sujet et proche du bon resultat, bon courage !!
Rapide et efficace, questions pertinentes et vérifications complètes, rien à redire !
exercices bien compris, peut les expliquer dans les details, bonne continuation.
Super travail, code bien exécuté, explications claires... dommage de ne pas avoir essayé le 5 ! Bonne chance pour la moulinette :)
Sérieux dans sa correction et sympathique
Projet réalisé avec succès et explications très détaillées , ce qui m'as permis de comprendre ce langage cpp auquel je en suis pas habituer , nous avons aussi effectué tous les tests ! 
Bons exos, bonne chance pour la moulinette et pour la suite !
Très bon printf, pas de leaks et peu de fichiers pour en faire beaucoup. Bonne chance pour la suite !!!
Top !!
La perfection existe, elle s'appelle Pierre. 
L'evaluation s'est très bien passe, il m'a donne beaucoup de conseils.
Rapide, sympathique, efficace et rigoureux.
Excellente correcteur et codeur ! Merci d'avoir rigoureusement vérifié les exos ! 
Teste les codes et et pose beaucoup de questions ! Merci de ta correction ! 
Rigoureux et sympathique, bon courage pour la suite !
Dommage pour l'exo04, penser à bien verifier les valeurs à retourner dans tous les cas possibles, tout le reste est correct !
Une bien belle correction !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Timeout | ex09: OK | ex10: Timeout | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
Bon correcteur meme sans avoir fait le day il pose des questions sur celui-ci.
Merci pour la corection approfondi
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Très bonne correction prend le temps de checker chaque exos et vois si le code est compris. Merci et bon courage pour l'exam final !
correction tres appliqué et correcteur a l'aise avec le sujet, merci !
Merci pour la correct ! ;-)
Ma conclusion est que le travail fournit est de bonne qualité !
initial_errors: Forbidden function call detected, Cheating | test_ft_atoi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_bzero: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_calloc: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalnum: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalpha: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isascii: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isdigit: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isprint: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_itoa: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memccpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memmove: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memset: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putchar_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putendl_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putnbr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putstr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_split: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strdup: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strjoin: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcat: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlen: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strmapi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strncmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strnstr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strrchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strtrim: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_substr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_tolower: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_toupper: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | bonus: 9/9 functions correct
Rien a dire ^^
Merci pour la correction, tu as posé les bonnes questions. Bonne continuation !
coup d'oeil rapide ça a l'air tout bon
La normineeeeeeettte ! Aller revois tes exos, norme-les, et re-try bruuuh ! Aller courage, tu vas rocker !
Très bon code, bien expliqué bonne continuation :)
Merci bro !
le sujet est bien compris, bonne continuation !
Aucuns soucis, nickel
Très bon travail et explique bien ses codes, bon courage pour la suite.
tres bien rien a dire bonne chance pour la suite
De bonnes explications. Toutes les notions sont comprises ! bonne continuation
Exo 01 et 02 faux, le reste me semble juste dommage, bonne continuation pour la suite :)
parfait bonne comprehension des exercices !! 
Dommage, erreur d"inattention rapidement réparable pour le deuxième exercice, bonne chance pour le patch.
rigurous, quick, interested, polite and efficient evaluator
Merci Lucien pour cette correction, très bonne échange !
Jh' sue sur que mon correcteur c'est brun amuse. De mon jhéne temps, les drôles s'amusiant avec daus bouts d'boué. 
Bonne compréhension du shell, dommage pour la petite erreur de cut sur le mac.sh. Bon courage pour la suite ! :D
gandalf est un gentil homme 
Merci pour cette dernière evaluation Leng. Rapide et efficace. Bonne chance pour l'exam final :-)
trop sympa
exo très bien executés bonne chance pour le passage a la moulinette et pour la suite.
Bonne correction, m'as appris quelques astuces, merci. Bonne chance pour la suite !
Correction tres agreeable et rigoureuse
Tu as bien corrigé tes erreurs, tes fonctions marchent, tres bon travail
Très bon projets, les notions sont très bien comprises. Merci pour les explications. Bon courage pour la suite !
bon boulot ! :)
tres bien, s'est montré rigoureux
tres sérieux et intéresse 
Dommage pour ces petites fautes qui mettent dedans ! Bon courage. Fort sympathique et vive le cafe.
Number 6 didn't work.
Great evaluation, even if he didn't finish the subject yet !
excellent correcteur, implique dans sa correction en faisant les tests nécéssaire
Super correction ! Merci !
des bons exercices ben réalisés, dommages pour es petites erreurs, elles ont été rapidement corrigées et cela presage du bon pour la suite ! Bon courage !! :)
Bonne correction. Merci et bon courage pour la suite.
Tout m'a l'air de bien marcher, gl pour la suite Man(u) . ;)
Tres bonne correction, bonne continuation pour la suite !
ex00: Segmentation fault | ex01: Norme error | ex02: KO | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
tu est top !
demande ce qu'il n'a pas compris et essaye de comprendre comment j'ai gére les timeouts.
très bon travail avec de bonnes explications. Bon courage pour la suite.
Très bon travail ! La rigueur est remarquable, aucun problème pour expliquer. Bonne chance !
Merci pour la correction de qualité. 
Dommage pour l'exercice 2 avec une seule erreur de nom de variable, bon courage pour la suite :)
Merci pour la correcte simple et efficace !
Super correction, merci pour la conseil.
Merci pour ton intérêt à mon code. Bonne correction sérieuse. Bonne continuation !
Fait son travail correctement
Quelques petites erreurs mais correct et compris dans l'ensemble, bonne chance pour la suite ;)
Bon travail, je ne vois pas d'erreurs. Bon courage pour la suite 
super correcteur :)
Très bon travail malgré les contraintes technique du projet tout est ok ! Merci pour les explications
Super correction, a repéré des erreurs oubliées ! 
Eloi verifie bien les ex en faisant les tests. Merci pour tes conseils et bonne revision pour l'exam.
Super correcteur, bonne questions, bon test, bravo !
essaie de bien comprendre chaque ligne de code ainsi que le fonctionnement entier des fonctions, bon courage pour lq suite 
Rigoureux et sérieux !
Tres bonne correctrice qui a su me trouver des erreurs ! merci !
Projet compris, tres bien, bon courage pour la suite !
Merci pour cette correction et tes explication intéressante :3
Trop fort.
4croyable travail, une  5croyable correction ,bonne année
Correction rapide et efficace, nickel merci !
SUper rencontre! Merci de ton temps!
Merci pour cette évaluation, on a tout bien discuté, bonne chance quand tu arrives a CPP
Tout semble bon, bon courage pour la suite ! :)
Test bien les différentes choses qui pourraient provoquer un disfonctionnement. Calme, prend le temps de regarder et de donner des conseils là ou je pourrais faire des améliorations! Gl pour la suite
Dommage pour les petites erreurs d inattention, bon courage pour la suite, très très bonne explications ! :)
Super boulot malgré un absent lors du rush, un code très claire, des explications précise, bravo ! Une belle cohésion de groupe ! Tous est parfaitement fonctionnelle félicitation ! Courage pour la fin de piscine lachez pas !! ;) 
Bon correcteur, polite et super sympa! Bon courage pour la suite ;)
Bonne correction, encore dsl pour le retard ^^
Bonne évaluation de Clément qui a porté beaucoup d'attention à la structure du code et a posé des questions pertinentes. Bonne continuation dans cette piscine :-)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Compilation error | ex03: Compilation error | ex04: KO | ex05: OK | ex06: Timeout | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Verifier les arborescences et les fichiers
Super Push_swapp tout marche niquel, bon échange durant la correction, Bon courage pour la suite
bon correcteur, bon échange et bon courage pour la suite :)
Bon correcteur, investi dans ses explications.
attentif tout du long, vérifie bien tout les exos.
Merci pour les explications, j'ai tout compris et c'est super fun d'apprendre comme ca :)) 
Tout est bon, explications claires, nickel !
super correcteur, efficace :)
un bon travail de la part de notre joueur franco-italiano-australo-russe, des explications digne de son niveau, claires et concisses. continue bogoss
Les exercices semblent bons vraiment dommage pour les petites erreurs des deux exercices. Courage pour la suite
Très bon travail, avec les explications qui vont avec, et les tests qui fonctionnent. Félicitation, bon courage pour l'exam final et bonne continuation ! :)
Bon correcteur, comprend vite les explications et bonne ambiance :)
Tres bon code, connait son code et a appris de ses erreurs.
J espère avoir pu t expliquer assez clairement mon atoi de l enfer ! 
Echange constructif et personne très intéressante 
très bonne correction, intéresse et ponctuel, bon courage pour la suite
A bien vérifié mon exercice qui avait KO. Très sympathique de surcroit ! Une valeur sure.
GNL semble marcher correctement, pas de leaks, one static OK
Tres bon code, marche nickel a voir pour la suite, gl & hf ;)
Bonne evaluation, on a bien aime travailler ensemble avec le groupe et l'evaluation nous a permis de voir quelques erreurs/ameliorations possibles :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Norme error | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Très bon travail. Les tests passent. Le code est clair et bien expliqué. Bon échange lors de la correction. Bonne continuation.
Grace a ta batterie de test préparés tu as été très efficace, et tu as su pointer les potentielles erreurs ou les amélioration de code en m'expliquant la raison de manière simple. 
C'est parfait
Malgré mon erreur stupide de ne pas avoir check la norme du seul exercice que j'ai rajouté au c02, Manon à tout de même pris le temps de tester mon code, merci à elle et bon courage pour l'exam demain :)
Bon ft_server, tout est en place et fonctionnel ! Bonne continuation
Tous les exercices rendus sont justes. Penche toi un peu plus sur la recursion. Bonne chance pour la suite !
Tres bonne evaluation prend le temp de bien verifier le code
Bien pris le temps de tout checker, et a réussi à trouver une petite (grosse?) erreur. Du coup et gl pour la suite
merci bcp pour la correction, bonne chance pour l'exam et bonnes vacs 
Correcteur rigoureux et intéressé par ce qu'il fait, merci pour la correction
Bonne comprehension de l'exercice et bon travail en general. Bonne continuation pour la suite ^^
Super correcteur, il a tout bien checke et très agréable
Le Sujet est bien compris et expliqué. Bien joué
bon code bien explique merci bien
Sait tres bien reexpliauer ses demarches, bon travail !
Bon ensemble, explications plutôt bonnes, bien joué ! Bon courage pour la suite !
Bon travail, peut etre que le 06 ne passera pas a cause de 30/31, on croise les doigts ! Bon courage pour la suite 
Rapide et efficace, bonne continuation !
Vraiment bonne maitrise des exercices. Dommage pour l erreur d inattention sur le i de l exercice 3. bon courage pour la suite!
tres a bon travail semble avoir bien compris 
Correction efficace
Bon travail, bien compris et expliqué. Bonne continuation
Bon travail, continue comme ça, ca va le faire.
bien jouer merci pour les explications du code apporter c est aprecier 
Bon code et bonnes explications, du bon travail, bon courage pour la suite !
Bon travail, code concis et comprehensible, les erreurs sont gérées sur l'exercice 04 & 05, bonne chance pour l'exam final :)
bonne corrections, as teste mon atoi et m'as pose des questions sur mon code. bien ouej !
Tres bon code, tres perseverant, tres rigoureux. God job!!!
Pas de probleme
on a bien echange sur le code ! A ete tres attentif et est motive ! Bonne chance pour le reste de la piscine !
L'utilisation et la presentation du libftTester de Tripouille m'a permis de relever toutes les petites erreurs qui étaient passées a la trappe. Merci !
Bon GNL ,notions assimilé, bonne chance pour la moulinette.
De bonnes explications, code facile a comprendre tout fonctionne bien.
Les exercices réalisés sont corrects et compris. Malheureusement une erreur toute bête à l'exercice 4 vient tout gâcher.... vérifie bien à chaque fois avant de terminer ton projet !! Bon courage pour la suite ! :)
bien mais dommage de rater le perfect sur le 9.
évaluation interessante et rigoureuse, merci et bonne continuation
Bonne compréhension du C02, bonne continuation dans la suite de la piscine ;)
Bon projet bien compris. Des bonnes discussions et une bonne manière de penser. Bien joué !
Excellent projet, tu as su tout m expliquer. Tu as utilisé une méthode différente de d'habitude avec les regex, c est pourquoi je te met oustanding project. Merci a toi et bon courage pour la suite :)
correction faite de A à Z.\nTres bon correcteur qui si connait
tres bien sais expliquer son code, continue comme ca tres bien.
Tout bon ! ex05 non rendu.
Bon travail, bonnes explications sur le code et sur les questions posées, le Makefile ne relink pas, la règle bonus fonctionne bien, les fonctions precedemment fausses sont desormais corrigées, bonne chance pour la moulinette :)
Tres bon travail,  explications claires et precises et code tres bien compris. bravo et bon courage pour la suite.
module comprit et explication plus que clair ! Le travail est appliqué et compréhensible. Bon courage pour la suite !
Trés bon travail très bonne explication du code .
Correcteur rigoureux et impliqué dans sa correction. Il a posé pleins de question pour comprendre les notions du module et pouvoir effectuer la correction dans les règles de l'art. Merci a toi et bonne continuation pour la suite :)
interesse par mon travail produit malgré mon oubli du Main. Merci
capable of understanding code even with the level difference. makes for a great corrector
Dommage pour l'oubli de main dans l'exo 5, sinon tout tes codes sont bon, le prochain retry sera le bon ! Courage pour la suite .
Dommage pour le ex00
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Norme error | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Parfait bon code mais tu clarifier ca
Bien jouer tout est juste, bonne chance pour la moulinette GLHF!
Super boulot, minutieux et les erreurs ont ete corrige sans soucis, bravo c'est du bon boulot !!! Bonne suite, meme si je ne m'inquiete pas
Une bonne correction
genial, chaleureux et gentil
merci theo pour ta correction
Dommage pour l'ex00 et les noms des fonctions! Courage pour la suite ;)
ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: OK
super, desole pour le retard
Bravo, travail excellent, merci pour les rappels de maths, code intéressant, bonne chance pour la suite
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Compilation error
Fonctions très claires, accompagnés d'explications détaillées grace a une maitrise parfaite
Good work ! all the exercises are correct,only othe last one it miss,but the others are good ,nice work and good luck for the next one!
Bon travail, le projet est bien compris, petit doute sur atoi, mais je laisse la moulinette decider ! Bon courage pour la suite !
Un très bon rush réalisé, une très bonne cohésion de groupe. Il ne casse pas, toutes les conditions ont été prévu. On sent que tout le monde a compris malgré une barrière de la langue possible aux premiers abords. Bon taff, et bon courage pour la suite de la piscine !
Bonne correc', correcteur sympa, merci !
Certains problemes ont ete mis en evidence apres ta correction, sinon bonne correction avec les tests de chaque fonctions.
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Excellent travail, rien a redire les explications sont claires (surtout sur l'exercice 08).
Je considere que l'ex 2 est OK, car le fonctionnement est bon. Cependant il ne passera pas a la moulinette car il faut que tu affecte nb a un long int pour gerer le changement de signe dans le cas d'un int a la valeur max. Pour Atoi je te laisse implementer ce aue je t'ai expliqué sur ton ardoise. Bon courage et bonne continuation.
Très bon travail et bonne explications. Bonne continuation.
Bon exos, on attend plus que la moulinette. Bonne chance pour la suite !!
La partie obligatoire semble bien testée et n'a pas d'erreur flagrante. Des différences d'implémentation sur les cas indéfinis parfaitement acceptable. Des tas de bonus mais vous avez oublié de mettre un slider dans cette correction bande d'abrutis.
Très bonnes explications sur le fonctionnement de son code
bon courage pour la suite, tout a l'air bon, dommage pour le 07.
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: OK
Bonne évaluateur, échanges intéressants pour expliquer les structures, bon courage pour la suite.
Super entretien, de très bons codes. Calvin est très sympathique et amicale. Des whiles très intéressant. Bonne continuation !
super boulot bonne chance pour la suite et pour printf 
Aucune fuite, tout fonctionne comma la vraie fonction, bravo, j'espère que lq moulinette sera d'accord, bravo !
Correcteur très intéressé par les codes, a posé beaucoup de questions pour bien comprendre et pour être sur de la compréhension des énoncés, merci a toi et bonne continuation pour la suite !
Bon correcteur, attentif qui cherche le code, merci pour la base de test
très bonne échange correction rapide et efficace merci =)
Correctrice très sympathique et très efficace
Des exercices réalisé en utilisant une voie parallele très interessante, des explications très claire ! Dommage pour l'erreur de valeur renvoyé à l'exercice 00, bon courage pour la suite :)
tres bonne evaluation merci pour le sh
Super échange, pedagogue. Vérifie bien que les notions sont comprises, cherche a comprendre la demarche tout en donnant des alternatives. 
tres très bonne explication de son code, merci et bon courage pour la suite !
a l'écoute et attentif, prend bien le temps de comprendre les explications et pose des questions pertinentes. Bon courage pour la suite et le rush !
Tout est BON (on espère en tout cas parce il y a du mystique parfois chez la moulmoul) ;)
Dommage pour le "-" du 07. Très bon travail! Continue comme ca !!!
Hélas ! je n'étais pas fait pour cette haine 
Bon travaill des explications claires et precises !
Super correcteur, bien que .h ne soit pas a la norme. Bons échanges, et donne des bons tips pour bien tester le makefiles et les leaks.
Bonne correction, efficace, merci ;)
Dommage pour le projet qui ne compile pas dû au manque de temps. Le code est propre, la logique me parait bonne et toutes les notions sont comprises. La structure de donneee utilisee est un tableau de structure, les mallocs sont proteges et le tableau est sort. On sent un vrai travail derriere, et il ne leur manque qu'un peu de temps pour le finir
explications claires et précises dommage pour l'exercice 8 
la plus intelligente des professeurs de maths que j'ai connu.
Fais beaucoup de tests, bon correcteur, rigoureux
Magnifique minishell mais malheureusement une erreur sur unset 
Super travail ! Donne de bonnes explications, bon courage avec la moulinette :)
Bonne correctrice et a fait tout les test nécessaire et très sympa ! Bon courage !
dommage pour le "\n" pour l'exercice 00, sinon tout est juste bonne chance pour la suite !
bonne explications, bon travail.
Bon correcteur qui a sur me corriger et ajouter des affirmations
Jeune padawan à la recherche d'apprentissage, échanges intéressant 
Bonne chance pour la moulinette :pray:
Tres bonne correction, bien interesse de la facon de laquelle j'ai resolu les problemes !
tres bonne correction !
GG bon travail, élève sympathique, merci pour les bons conseils
Bon travail, dommage pour la premiere erreur sur le swap qui stoppe la correction (alors que les autres sont bien realises!). Attention a '\0'. Bonne chance pour le retry :)
Tres bons exercices et bien expliqué, merci pour les conseils :)
correcteur de genie
ex00: Compilation error | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Does not compile | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
Bon module, tout fonctionne bien, bon courage pour les corrections suivantes ! :)
Bon évaluation malgré son niveau , m'a demandé beaucoup de questions, j'espere t'avoir bien aidé avec mes explications!
Prends bien le temps de comprendre le code et de le corriger en plus d'être très sympa :)
Merci pour les tips et les précisions ! :-)
Bon code, c'est parti pour la moulinette ! sait tester ses programmes ! continue comme ça !
Bon travail, dommage pour le print_number. Bon courage pour la suite
Très bon travail, bisous
Correction au top,prends des fonctions au hasard pour poser des questions et vérifie bien le code, bon courage !
juste trop forts 
A demander des explications pour le comprendre et le refaire.
A bien examiner le code.et a demander des explications sur les parties sensible du code.
Un bon rendu, malheureusement il y a une erreur a l'exercice 01, il faut revenir dessus, et attention au prototype de ta fonction dans l'ex 07. Bon courage ! :-)
Bon ft_services tout est correctement bien exécuté. Bonne continuation a toi :) 
Bonne comprehension tous  a été expliqué correctement et semble compris! bravo a toi et bon courage pour la suite :)
Unfortunately, my GIT push didn't work. Thank you Angie for the support.
Bon travail, dommage pour comb2. Bon courage pour la suite !
8/4  pour la ponctualité, une bonne correction et un bon contact.
Video expliquant bien ce qu'il a vecu en entreprise,
Manque un caractere sur le str is printable, bon courage pour la suite
Grande maitrise du sujet. utilisation de concepts avancés tel que la recurssivité. bravo, bonne continuation pour la suite des epreuves. DK
a bien compiler x)
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Test 1 KO
Dommage les erreurs d'inattention, autrement a bien compris son code ! Courage pour la suite !
bon correcteur as bien vérifier mes exo qui était faux
Bonne explication de code, bonne continuation !
Tres bon correcteur, interessé ! merci beaucoup :)
Bonne video ! 
bonne comprehension du sujet, peut expliquer ce qu'il a fait.
Dommage, fail pour une parenthèse en trop,  sinon le code est clair et bien expliqué, bon courage pour la suite
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Sympa et et interressé, bonne continuation !
excellent projet pas fait avec lodev ! beaucoup de bonus notamment la scalibility pour optimiser la jouabilite bravo   
très bonne connaissance du sujet, ainsi qu'une excellente explication. bon courage pour la suite. :)
Merci pour la correction de qualite, bonne chance pour la suite
Very complete feedback session. No flaws stay hidden. Very high standards that encourage going the extra mile :-)
super projet qui sort du lot avec une ribambelle de bonus: multithread, collision, slide sur les murs, shadow, rotation tête, minimap, texture sur le plafond et optimisation OUTSTANDING
Merci, un vrai correcteur
Tres a l'écoute des explications, bonne correction, merci et bon courage pour la suite !
Incroyablement bien réalisé
Très bon boulot, explique bien ses codes, bravo pour le strlcat ! (j'ai plus d'inspi) Bon courage pour la suite !
Parfait, beaucoup trop d'avance pour moi, les tests des fonctions sont très bon,  très bonne continuation à toi !
De très bons exercices et des explications claires et complètes. Merci beaucoup pour ta gentillesse et pour le partage :)
Tres bon correcteur qui a bien verifie le code et m'a aide a comprendre mon erreur, merci !
Très bonne régularisation du C08 en rapport avec la moulinette. Bonne ambiance, bon courage pour demain ! :)
Correcteur rigoureux 
Dommage pour la norme, sinon le fonctionnement est correct ... Bises
Code compris et bien expliqué, bonne continuation a toi :)
Bon travail ! Bonne explication du code, bon courage pour la suite !
Bon travail, les tests effectués sont bon et le code est optimisé.
Projet fonctionnel, attention a bien faire remonter les erreurs de mallocations et à free...
Super correcteur a bien essayé de comprendre le fonctionnement de l'algo, merci beaucoup !
Dommage les exo sont justes dommage que tu ai eu un pb avec git 
Parfait, prends bien son temps et super sympa :)
Good job ! Merci pour les explications, bon courage avec la moulinette !
Correcteur très sympa et attentionné. Merci pour les conseils.
Overall great work. It was a pity in the very end with the seg fault... Thanks a lot for explaining things to us. Bonme chance pour la suite!
Exercices très bien réalisés.  Explications claires et complètes. Bonne continuation ! :)
Dommage pour le capitalize, bon courage !
Maitre de l'algorithme! Excellent
tres bon travail, bon courage.
Bien, rapide
Rapide et efficace, merci a toi, GL pour la suite !
oui petite erreur domage
Tout est ok pour moi, bon courage pour les deux derniers jours et a bientot ^^
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
A la norme, bien compris, bien expliqué. Bien joué, bonne fin !
Évaluateur fort sympathique, merci pour la correction, et bon courage pour la suite de ta piscine 
tres agreeable correctrice ( astuce control C et control V pour copier coller ca vas vite ;)   ).
Dommage pour les exos faux, bonne compréhension de ses exos améliore les avant de les push :p Bonne continuation. :D
Punctual, polite evaluator. He reviewed my codes into detail and tested with various cases. It was very interesting to see his test because it was something different from what I have been doing. New insights and great exchange. Thank you very much!
Felicitations, ta tout bon. Tu m'a meme appris des astuces.
Dommage pour ex04 qui n'est pas rendu. Sinon, bon travail ! Bon courage pour la suite ! :D
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Bon correcteur, merci pour la correction et les nombreux conseils ! Bonne continuation
Tout bon.
J'espere que ta bouffe était bonne mec. Bon'app surtout ! :-)
Dommage le boss pour le --save qui lance la fenêtre tout semble parfait, de belle map de belle textures et un parsing aux oignons.
Super travail ! Très bonne explication et bonne gestion des erreurs. Bien joué, Bonne continuation ! Super boost 
très bonne exercice pas d'erreur selon moi bonne chance pour la fin de ta piscine et que la force soit avec toi 
Bon travail excepté les deux exercices manquants.
Bonne correction, rapide et efficace. Il sait ce qu il fait! Courage!
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
bon travail, et bonne comprehension de son code bravo.
Tres bon evaluateur qui a verifie tout mon code. Merci :p
Bonne correction, a vérifié tous les tests qui ne marchait pas au dernier push, idem pour les leaks, merci pour cette correction monsieur, elle m'a mis très très bien
Bon travail ! Bonne comprehension des codes !! Courage pour la suite !!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Super correcteur ! Plein d'explications utile, tres sympa.
Correctrice sympathique
Très bon code, dommage pour l'ordre de tri ascii du 03
Nice work !
Bonnes explications, clair et précis, bonne chance pour la suite !
Un putstr qui fonctionne du feu de dieu! Bien joue!
Bon travail , rien a redire , bon courage pour la suite !
Méticuleu et attentif, a bien testé ce qui devait l'etre, merci d'avoir mi un slot <3
Très bonne correction avec plein de tests, j espère qu on ne sera pas passe a cote dune erreur fatale !!
sympathique et agréable.
Beau CPP01 fait jusqu'au bout et très bien expliqué. Tout me semble plus que correct bonne continuation a toi !
MERCIIII pour la correction ! Des tests TRES pousses et vraiment ouf je suis sur que mon printf va passer ! ENCORE MERCI!!!!!!
Bon travail , tout a bien été respecté ! Projet bien organisé.
Bonne correction merci :)
a bien vérifié le resultat de toutes les questions et m'a posé des questions sur mon raisonnement, merci et bonne continuation
Bonne libft, gère pas mal de petits problèmes cachés  et explique bien son code.
Bonne correction, correcteur interessé par le code, bonne continuation a toi.
bon travail, qq problems de securisation de malloc et d' erreur d' inattention
Good correction! I know my mistakes now. Thanks for your time :)
Une rigueur et une sympathie à toute épreuve ! Des tests TRES complets. Echanges très intéressants lors de la correction, car notamment nous avons découvert les fonctionnalité de lldb. Merci beaucoup et bon courage sur Transcendance !
Tres bonne explication ! Bonne continuation !
Tout me semble "humainement" bon, donc j'espère que la moulinette te sera sympa. Et courage pour la suite !
Bien ouej bons exos, tres bon travail xD
Super, correcteur très agréable et appliqué.
Merci!
tres interresser
Rapide et efficace, pas grand chose à dire. Bonne chance pour la suite :3
Efficace et cool, merci pour ta correction Arthur. 🤘
Bonne correction j'espère avoir pu t'aider sur les exos qui t'intéresse
Merci pour ton temps j'ai apprecier t'expliquer comment ce passe les correction.
Très bon correcteur, a bien était méticuleux dans ses tests. Les échanges étaient très bien et instructifs. Bon courage pour cette dernière semaine de piscine.
Tres bonnes explications, un printf juste et plutot propre et claire, bon courage pour la suite ;)
Un piscineux tres motivé, capable d expliquer son travail.
Bon code, bonne explication et bonne chance!
Bonnes explications de ses codes et vision différente et intéressante des exercices, bonne continuation !
1er correction qui s est très bien passe
Bonne correction, bonne continuation !
Explications très claires (j ai pu a peu près comprendre malgré ton niveau bien plus avancé) je n ai malheureusement pas le temps de tester tous les exos ... je penses qu'ils sont justes
exercices très bien réalisés tout va bien bon courage
Correcteur rigoureux qui test tous les exercices et pose des questions pour bien comprendre le code ! Merci
Correction des plus efficace!
Très bon travail, bonne continuation.
Tout fonctionne. Jour plutôt tranquille avec peu d'erreurs possibles. Bravo !
Très bon correcteur, a su faire attention a mes explications et aux consignes des exercices
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Tout est bon pour moi, les connaissances sont la. 
correctrice sympathique qui a bien essayer de comprendre les exos 
Super evaluation, a pris le temps de tester et chercher les erreurs. Merci et bon courage 
Yes :p (On va pas parler de retard ;) )
Correcteur attentif et sérieux. il a trouvé mon erreur et il m'a expliquer la difference en UDP et TCP. Merci
Bon day de piscine ! Les notions sont assimilées, de bonnes explications malgré quelques petites erreurs sans conséquences. Bonne chance pour tes futurs projets 
dommage pour la petite fonction calloc oubliee. sinon gere correctement la conversion NULL sur la conversation s. Bonne reussite pour le repush :)
C'est dommage pour l'ex06 où il y a une typo dans l'un des arguments puisque sinon tout le reste est bon.
travail bien effectué pour des personnes qui n'avaient pas d'experiences dans la programmation . 
Bon correcteur, qui s'interesse au code et compare sa facon de faire avec la mienne ! Bonne continuation
Exercice parfaitement compris, à pris le temps de m'expliquer chaque étape de sa logic, bonne continuation 
Correction rapide et efficace, bon interet pour le code, Merci !
Excellent travail, tres bonne compréhension, rien a dire ! Bonne continuation pour la suite !
Très bons exercices. Le code est juste et compréhensible, les programmes fonctionnent. GG. Bonne fin de piscine et bonne continuation !
Tres bien, en plus j'ai beaucoup appris
Incroyable ft_serveur , auto index qui fonctionne, le https qui redirection sur les lien quand c'est possible sans redirection forcer, wordpress compatible avec la bdd , il ajoute bien les donnees , accessible avec un utilisateur helas pas securiser , mais le reste du projet reste incroyable
Maxime apres un nieme retry, il reussit enfin, quelle sera la suite de l'histoire, je me le demande. Bonne chance et bon courage pour la suite en tout cas!
Bonne correction, tout est teste, mais malheuresement je me suis rendu compte qu un cas de figure precis faisais un leaks .. Je regle ca et je re push ! Merci et bonne continuation
dommage pour les petits oublis, sinon les exercices sont bons, bonne chance pour la suite !
ex00: KO | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: Norme error
Bon travail, bonne comprehension. bonne chance pour la suite !
Bon travail. On observe du progrès sur certaines notions, bon courage pour la suite, continue comme ça !
Les exos sont compris mais malheureusement mal realisés. Pense à bien comparer tes résultats avec les fonctions deja existantes. N oublie pas de "git ls-files" lorsque tu push un day et supprime toujours tes "a.out" avec "rm */a.out"
Bons exos, explications claires. On a eu quelques soucis avec les mans. On verra bien ce qu'en dit la moulinette. Bon courage pour la suite!
Rapide et de très bonnes explications
Correcteur ponctuel, impliqué et rigoureux, merci pour la correction et bonne continuation pour ta piscine !
Nickel, bravo pour l'ex07! Bon courage pour la suite!
Un BSQ géré d une main de maitre, fonctionnel et très bien codé. Le code est optimisé et bien découpé. Cependant Jeremy a du codé depuis chez lui et n'a pas pu respecter la norme (problemes de tabulations). Groupe très sympathique, bonne chance pour la suite !
EX05 : main non demande.
Super correction, bon courage pour la suite !
Dommage pour la norme mais tres bon travail, tout me parait juste
Faute de frappe à l'exercice 02, mais tout fonctionne en dehors
tous les exercices me semblent correctes, merci beaucoup
Super 1
Très bon correcteur ! a tout vérifier et testé, bonne chance a toi pour demain!
tres bon code, toujours aussi motivé :)
Tout est bon ! Bonne chance pour la suite.
L'ensemble est compris. Il faut faire néanmoins attention aux mallocs qui sont toujours de tailles fixes (ca ne pose pas de problèmes actuellement) mais qu'il faudra ajuster pour allouer uniquement la memoire dont on a besoin. Bonne chance pour la suite. 
Tres bien, beau travail continue comme ca GLHF pour l'exam.
bon correcteur, a pris le temps de m'expliquer des notions que je n'avais pas compris
merci Eric Cartman pour ta correction bien dodue
Personnes qui cherche a comprendre un sujet malgré le fait qu elle ne l'ai pas traité. Interessante et qui pose des questions pour remarquer toutes les subtilités du code. Merci pour cet échange !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: Timeout | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Floating exception | ex05: KO
tout semble fonctionner, bravo pour la formule mathématiques :)
merci a toi gros super échange continue comme ca pour la suite
Aurélien est un bon correcteur, plein d'entrain, ses test de fonctions sont complet, il est motivé par d'obscure intentions qui lui chuchotte de casser les codes de ses amis piscineux.. PAS AVEC MOI, PAS AUJOURD'HUI HAHAHA. :3
ex00: Compilation error | ex01: Norme error | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
C'est parfait, propre et sans bavures ! Bonne continuation !
Bon codes ! Tout est bien maîtrisé ! Bon courage a toi pour la suite ! 
Dommage pour l'exercice 1 , 0! = 1 et pas = 0 . Sinon le reste est correct , le code est bien expliqué . Bonne chance pour l'exam final !
bon travail, good luck 
Correcteur très rigoureux 
ET ça passe !!!!!!!!!!!!! bien joué, attention au malloc > INT_MAX, aux sizeof, au makefile, à apprendre à coder, à utiliser  lolcat. Dommage pour la petite erreur sur lstclear, sinon bravo!
Malgré l'erreur au 01 et quelques petites coquilles, le projet est compris et globalement compris
correction extremement rapide xD
Correction rigoureuse ! Merci !
Exercices correct dommage pour le strncpy, une bonne rigueur. Bonne continuation 
Calvin was rigorous and very nice evaluator. He explained me some aspects of netwhat and shared some of his thoughts 
Bonne evaluation, a bien tout regarde et a pu soulever une erreur d'innatention assez discrete !
C'est bien compris et bien retenu, et bien expliqué, aucun soucis à signaler, bien joué.
le correcteur a pose de bonnes questions alors quil navait pas fait le projet. 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: OK | ex05: SIGABORT
Excellent travail, dommage que le dossier de rendu ne soit pas le bon ! Attention aux double malloc / petites fuites de mémoire / malloc non-sécurisé / appel de fonctions inutiles etc... Sinon tout fonctionne en therme de résultat attendu sur les tests ! Bonne chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bon travail, bonne chance pour la suite :)
Dommage pour l oublie de int main bon courage pour la suite tres fort le jeune garcon 
tres bien, merci
très bon exercice
je tiens à dire que j'aime les simpson et les vêtements jaunes
Bonne correction.. Porte attention au code. S'assure de comprendre.
Correction complete, rigoureuse et agréable. Bonne continuation !
Très bonne corrections, avec vues sur chaque erreurs, et de bonne explications
oups la mlx n'a pas été clonée avec le repo :( quel dommage :(((((((((((( Bonne chance pour le repush
Tres bon boulot, bien expliqué et assimilé. Bravo et recommandations pour la suite.
Supers explications tres completes et claires, tout fonctionne comme demande, bravo ! Merci encore et bon courage pour la suite :)
A correctement effectué les tests, s'interesse au fonctoinnement et au code, merci pour cette correction.
Merci pour la correction!!
Super correction ! Bon courage pour la suite 
bonne chance pour la suite 
Super travail par Ethna ! elle sait expliquer ce qu'elle a fait. Bonne continuation !
Des complications pour le lancer (mais indépendant du projet), mais bien rattrapé! Le projet tourne très bien, tout est respecté. Très bien expliqué, car je n'ai pas encore fait ce projet. Merci!
Exo 8 et 9 corrigés 
Tel buzz il a su lire et évaluer mon projet en un éclair a quand son featuring dans Harry Potter avec Gsp ? J'espère que le voyage aux toilettes c'est bien passe 
Explication claire ! Rien a dire ! Bonne continuation ! 
Perfect 
Correcteur impliqué, sérieux. Arrive à nous apprendre des choses sans même avoir fait le projet en question. Bon échange, merci !
tres sympa, bien explique 
Thanks for the evaluation, it was fast ) Just was slightly late... Good luck for ur future corrections
Bon correcteur merci pour la correction
syntax error sur quelques exercices. les exercices semblent compris !
L'équipe a souffert d'un manque de temps. En voulant éviter le bruteforce backtracking le groupe s'est retrouvé dans l'impossibilité d'implémenter sa solution dans les temps. Pas de norme, ne compile pas avec les flags. Mais de la réflexion et un travail équilibré dans le groupe.
Bon travail, tres bonnes explications, bon courage pour la suite !
Même si je n'ai pas encore les compétences requise pour coder quelques chose de ce niveau, grâce a ses explications j'ai réussi a comprendre a mon niveau son code. Merci de m'avoir expliquer aussi clairement et simplement ! Bonne chance !
super evaluateur serieux et minutieux
Norminette ma ENCORE tuer :')
rien a ajouter
Super correction, précis et vérifie bien tout !
mdr, je carry le seum désormais. Merci pour le conseil sinn, le prochain try devrait passer ^^
Bon projet, bonne explication et les mains de tests sont détaillés sans oublis ! Bon courage pour la suite de la piscine C++, force
Quelque petit oublie de Git ADD / Commit /Push Pense a utiliser le "git log" et le "git status" cela donne un indice sur les fichier non envoyez dans le repository.
Dommage pour l oublie sur atoi ou il a oublier de gérer les espaces. Aussi le reste des exercices a part le atoi_base et très bien réaliser. Le putnbr_base est propre est extrêmement lisible merci a lui pour sa bonne humeur et sa sympathie. Bonne continuations GLHF :)
Bon correcteur ponctuel, il a lu le code dans son intégralité et a su bien le juger. 
Bonne correction, une belle erreur a été trouvée , merci d'avoir pris le temps de finir de corriger. bonne continuation. 
Bonne correction. A testé les programmes, s'est intéressé au code et m'a posé des questions. Bonne continuation et bonne fin de piscine! 
ex01: le \ n'était pas géré, très bon travail
Bon module, correction agréable, bon courage :)
Superbe correcteur, m'a permis de bien consolider mes connaissances en plus de m'apprendre des choses, merci bien :D
parfait jusqu'au l'exo 6, très bien compris et bien admis  
Code propre et bien organisé ! Désolé pour la petite frayeur :)
Très sympathique, intéressé dans le code
Merci bien pour la correction ! A ete tres rigoureux !
Super correcteur, prend son temps pour tout me faire comprendre. Tres gentil, je recommande !
Merci pour la correction et pour ta rigeur ! Courage pour la suite !
Bien pris le temps de me montrer mes erreurs et donné des conseils pour la suite. 
Un placer conocerte, ojala me hubieras corregido antes! Nos hemos reido mucho en poco tiempo! Mucha suerte con el final de la piscine !🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Bon travail et merci pour tes explications ;)
Excellent travail, des explications précises, bonne chance pour la suite !
Bon correcteur qui a su trouver quelques erreurs dans les exercices rendu sans les avoir deja fait.
Bons échanges.
correcteur interesse et des auestion pertinantes, merci pour la correc
Très bon travail, n'ayant pas encore fait printf, il a tres bien su m'expliquer son travail et a prit le temps necessaire. Code tres clair, tout fonctionne bonne continuation.
🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆🍆
Correcteur rigoureux et très intéressé par notre code.  
Le prime marche mais... lentement. Sinon, tout est clair, joli.
bonne correction rien a dire
Excellente correction ! Beaucoup discuter du code ! Merci !
Bon correcteur ! une personne aimable bonne continuation!
Correcteur intéressé et curieux, bonne correction. Merci!
code bien propre et clair
Excellent correction, un tres grand fan du shell, tres pointu sur ces demandes et tests !
Très bon travail, vraiment complet, c'est un module vraiment long et éprouvant !
Great job !
Les mallocs qui peuvent fail renvoient NULL, mais la valeur de retour n'est pas traité dans les fonctions au dessus, -1 ne sera donc pas retourné en cas d'erreur.
Correcteur rigoureux qui test beaucoup de choses. De bons échanges !
Tout les exercices ont été rendus et semblent fonctionner, malheureusement un point en trop après l'affichage si le paramètre est négatif sur putnbr. Bien joué pour le print_combn !
tres bon travail, tout fonctionne comme prevu et tout est bien compris, bravo !
Merveilleux coup de fourchette! on en remangerait bien qu'on ai déjà les dents du fond qui baignent!
Ouvre une fenetre avec le --save, et quelques soucis de parcing, mais le reste est tres bien, un cube3d fluide avec des collisions avec mur et sprite, dommage mais bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: KO | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Rigoureux et sympathique ! Merci pour ta correction !✌️
Rapide et efficace, parfait
Des erreurs de norminette et de compilation sans flag malheureusement, sinon tout le code est très bien explique et compris. Bon courage pour la suite, bisous!
très bon code, tout fonctionne, très belle personne en plus.
Bon travail, code clean. Bon courage la suite et fin de ta piscine !
Tout est juste bravo les gars! Du bon boulot, le code est bien expliqué et clair! GG
What a perfect job, nicely explained and mastered. There was previously only one little mistake on ex03 which did not took that much time for you to correct on this repush, keep up ! :D
Correcteur consciencieux et agréable. Très bonne correction !
Quel dommage pour une petite erreur de variable.
Bon code, facile a comprendre, pas de problèmes de comprehension, bonne continuation !
bonne correction, a compris ex03 faux ascii
Dommage pour les erreurs de compilations, mais les tests passent, merci pour le point de correction, bon courage :)
c'est trompe dans le nom des variable a l exo0.
Excellent travail. Les exercices sont très bien comprit et bien réalisés. Les explications sont bien approfondies et les tests concluants. Merci beaucoup pour cet échange enrichissant. Bon courage pour la suite !
Le meilleur de tous les correcteurs, toujours plus de fun en correction merci ;)
Très bon travail, pas de leaks, la partie bonus a été effectuée avec un tableau de 4096 et une seule variable statique. Le code est bien expliqué, bon courage pour la moulinette et la suite !
Bon projet, très bien explique. Bonne chance pour la suite.
Bon correcteur, comprend rapidement les explications sur le C et bon partage :)
bonne correction, pose des questions et vérifie bien le code.
加油！祝好運
De très bonnes explications, merci beaucoup ! Dommage pour le retour qui ne correspond pas à celui du shell... Bonne continuation à toi !
bon travail, dommage pour l'oublie sur le premier exo
Très sympathique et a compris très vite
Une correction précise et des conseils intéressants, une correction pépère !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile
Tres bonne explication ! Code claire ! Bonne continuation !!!
Bon code, sais bien l'expliqué, bon courage pour la suite !
Très bon projet, le code est bien expliqué, le parsing est bon, attention à l'ouverture d'un dossier .rt en paramètre d'entrée, malheureusement il y a des leaks lors de la saisie d'un fichier de config non conforme. Sinon, tous les tests donné par le sujet de correction fonctionnent parfaitement, bon courage!!
Bon correcteur qui n'avait pas connaissance du projet, a l'écoute et gentil ! courage pour la suite
Exercices compris et réalisés avec réussite ! Bon courage pour la suite.
Merci pour ta correction! Bonnes verifs du code! 
Très bien, le projet est très bien expliqué
Très bon travail, bonne chance pour cette fin de piscine !
Bon correcteur sympa et cocasse, bonne chance pour la suite également
Romain a bien testé et regardé tous les exos, merci pour la correction ! Bonne continuation ! :)
Super travail, les exos résistent aux tests, donc tut me semble nickel ! Le code est clair et intelligemment organisé, on sent que la reflexion est bonne ! Bon courage pour cette dernière semaine meme si je ne me fais pas de soucis pour toi ! 
Excellente correction, a poser beaucoup de questions et etais tres interesse par le projet.
Correction complète et agréable. le code est bien inspecté, bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: SIGABORT
Bon travail, exercises bien compris et expliqués. Tout est propre.
très bon travail, bonne connaissance et bonne compréhension des exercices, bonne continuation
Efficace et rapide
Travail impressionnant, explications claires et comprehensible. Il a prit le temps de bien m'expliquer le fonctionnement global de son code, c'était très instructif ! Bonne continuation !
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Test 1 KO
bon projet, notions comprises et bien expliqués
Merci pour les explication! Bonne continuation :D
bon travail, bravo a toi
Bon travail, quelques petite erreur sur les putnbr !! Ne te décourage pas !
Bon travail, code concis, bon courage pour le C :)
Exercices compris, code très bon et bien connu, courage pour la récursivité ! 
bonnes explications le code semble très bien bon courage pour la suite merci
test bien comme il faut tout le code ! bon courage
Merci pour la correction, très exhaustive et aboutie, excellent correcteur
Super travail, explication du code clair et précise, bon courage pour la suite :)
Beaucoup de temps passe a m'aider. Merci beaucoup pour la correction.
Bon travail dans l'ensemble. Bon courage pour la suite.
Travail clean, code synthetique et compris, bon courage pour la suite
Ffreze est un homme fort sympathique, souriant et bienveillant. Il s'intéresse au code et n'hésite pas a poser des questions pour comprendre.  correcteur ++
a tester toute mes parties et toutes mes fonctions, a chercher un comprendre mes fonctions
Correction super complete et précise, super poussé, un vrai plaisir ! Merci beaucoup 
toutes les réponses sont bonne, tes explications sont completes on voit bien que tu maitrise ton sujet.
Très bon travail. Le protocole IP est bien expliqué, semble bien compris. Bravo!! Bonne continuation.
Correction interessante dommage.
Notion parfaitement bien comprise, toutes les questions sont ok ! Bien joué et bon courage pour la suite ! :D
Calme et l'aise sous le feu, rigoureux et attentif.
Bonne correction. A trouvé les problèmes dans mes codes. Merci pour les tips et pour les aides supplémentaires. Bonne continuation !
tout est juste, la synthaxe est precise bon travail.
J'ai pu verifier mes connaissances en essayant de t'expliquer au mieux, car tu n'etais pas encore sur les pointeurs et c'est top d'avoir pu t'apporter quelques chose. Merci pour ta correction et bon courage pour la suite
Dommage pour la question sur TCP, tout a ete parfaitement compris et expliquer. Bon courgae pour la suite !
Dommage pour encore une erreur sur l'ex06, sinon très bon code, lis la fucking moulinette !!!!!!! :(
Très bon travail, le code est assez clair et les explications aussi
Bien joué, le projet fonctionne a merveille !
Tout est bien compris et très expliqué également, le code est clair et concis. Dommage pour le manque de \n au premier exo qui coute cher, bon courage pour la suite, continue sur ta lancée!
Everything is correct !
eval parfaite et rigoureuse, correcteur appliqué et impliqué. Merci bcp jtm <3
Bon travail, dommage pour les invalid write sur le split, (pense au sizeof de la bonne taille). Le malloc de substr est trop grand aussi ;) Courage pour la suite !! :D
Bon projet malgré un cas dans le trie a 5 qui dépasse la limite d'intruction
Le plus joli code qu'il m'a ete permis de voir durant ces semaines dans ex05. Bravo et bon courage.
A vu ce que personne d'autre n'avait vu ! gg
Merci pour la correction a bien tester mes exercices bonne chance pour la suite.
Erreur exercice 4 j'ai quand meme corrige le reste
Good job! Keep going!
Tres bonnes explications 
A su expliaue son code. Bon courage pour la suite.
Correctrice rigoureuse et qui a tout compris même si elle n'en étais pas au même Day 
Etant donner que les sujets non pas changer après l'annonce il étais impossible pour moi de corriger suivant le nouveau sujet ... Sinon excellent travail et merci beaucoup pour toutes tes explications, bonne chance.
bonne compréhension du sujet et bonnes explications du code
Bien jouer pour les 5 premiers exercices, bonne chance pour la moulinette GL
Correcteur exemplaire, courage pour la fin de la nuit et tes prochains days l'ami !
Aie Abort sur le ft_split "heap-buffer-overflow", bon courage pour le retravaille de cette magnifique fonction ! Bonne année :)
Tres bon travail, bien joue a toi :)
merci pour ta correction j ai le seum pour le double n, bonne chance 01100001 01100111 01101000 01100001 01110010 01101111 01110101 01101001 je t aime
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Timeout | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Super day, code clair et explication parfaite ! bon courage pour la suite !
Excellent correcteur, pose des questions pertinentes pour tester les connaissances sur mon code, explique ses propres manières de fonctionner, il n'hésite pas a partager quelques infos & tips très utile. De très bonnes connaissances de code ! Merci et bon courage pour la suite ! :)
Correction serieuse et agreable, correcteur tres sympathique et interesse par la structure du programme. Bonne continuation !
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
de bonne connaissance à approfondir bonne chance pour la suite. 
Bon travaille et a corrige ses erreurs
Code propre et bien reqlise, peut expliauer ses idees et sq syntaxe avec precision, brqvo !
super correcteur, un technique de lecture de mes exercices incroyables tellement de rapidité je suis choquer ^^
Sympathique, intéressé et exhaustif.
Bonne correctrice, merci pour les conseils, bonne continuation
dommage pour l'ex01 qui met dedans ... Aller courage !
Bon travail, dommage pour l'exercice 7 sur l'overflow du int, bon courage pour la suite du C :)
Tout semble clean, le principe est bien assimilé et appliqué, c'est du super boulot gg a toi et bon courage pour l'exam de demain 
Tres bonne correction, bon courage pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: Timeout | ex07: Nothing turned in
eh merci pour la très bonne evaluation 
bon travail, consignes respectées et fonctions testées . Bonne chance pour la suite
Super correcteur sympa et rigoureux ! Il s'intéresse à mes codes. Merci pour la correction et bon courage pour la suite ! :)
Une pédagogie qui ferait de l'ombre a Xavier Niel
Très bonne correction, Quentin m'a très bien expliqué mes erreurs en prenant bien son temps pour que je sois sûr de comprendre, merci à lui
Bonne eval, s'est bien intéressé au code. Bisous <3
Des points de vue différents, Bonne conversation , Super !
Tout me semble bon mis a part une erreur d'inattention sur MarVin (ex05) Bon courage pour la suite !
Bon correcteur, intéressé par le sujet et les techniques utilisées, merci :)
exercices 1 et 2 bon dommage pour le 3 une petite erreur d'inatention, bonne continuation.
Bonne correction, ponctuel et efficace, merci pour le tips du MAX_FD
Correcteur rigoureux merci bcp !
Really great work, but be a bit more attentive next time! Wish you all the best :)
Super correction, sympathique ! good Luck pour lexam de demain !
Correction d'un homme interesser et interessant
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
bien jouer tu a su allier dextérité, force et precision quel poignet
tres bonne correction un c05 parfaitement realiser bonne continuation
interresser par mon code je lui ai montrer une alternative au strstr, et tu as bien pris le temps de regarder les codes du bon travail ! bonne chance pour le 03
vif et bien pris le temps de comperndre le code et de le comapré au sien.
Correcteur précis et méticuleux, bonne chance pour la suite également ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: KO | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Tres bonne correction a bien verifier mes fonctions
Bon travail, bonnes explications du programme, les tests demandés en correction fonctionnent. 
Top correction, le code est bien revu en détail, les tests bien poussés, les bonnes questions pour voir les acquis. Bonne continuation pour la suite !
bon exercice bon courage pour la suite 
Le sujet est maitrisé, bien joué à toi et bon courage
Évaluateur qualifié et sympathique, thanks
Bon code et bonnes explications, bon courage pour la suite.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Tres belle demonstration de codes, fournit avec des connaissances et des explications. Bon courage si tu fait les autres exos et pour les autres modules !
merci bien tres bonne correction bonne piscine
petite erreur de comprehension du brief (;), mais sinon tout est impec et fonctionnel sauf le 07 qui ne gère pas le négatif et la limite mais pas de gros problème.
Très bonne correction, agréable, efficace et réussite. Bonne continuation!
Dommage, il manquait la logique de la vérification de validité dans le backtracking. Pas de programme fonctionnel à la fin, la norme n'est pas présente non plus. On sent néanmoins qu'il y a eu de la recherche. Bon courage pour la suite !
bon correcteur, interressé par le code et capable de déceler les potentielles erreurs
Good corrector, he looks pretty interested to my code. good luck for the next man ;)
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 1/6 correct functions
Exercices très bien compris et réalisés. Les tests ont été concluants, et le code et clair et concis. Nice job. Bonne continuation !
Merci, correcteur rigoureux.
a pris le temps de m'expliquer les exercices non fait merci a lui.
Très bon travail! Sait m'expliquer le code fournit! Bon courage! 
Correction & Correcteur très intéressant & rigoureux ! Merci !
Super évaluatrice, donne de bons conseils pour la réalisation des exercices 
Tres beau gnl, le code est propre, bien compris et bien explique, bravo ! :o)
Excellent travail, je peux pas trop juger mais les testeurs sont verts ! x) Bonne chance pour la moulinette !
Très bon correcteur ! Merci pour la bibliothèque limits.h :D 
Merci de t'etre interesser a mon code merci pour cette correction a bientot !!!
Travail parfait, merci pour les explications de code, bon courage pour le reste de la piscine
Merci pour cette correction malheureusement raccourcie par l'alarme incendie :)
bon correcteur, pose de bonnes questions et tient vraiment à comprendre ce qu'il ne connait ou ne comprend pas dans les codes rendus, super échange durant la correction  
Un fix nickel l'exercice marche parfaitement, GL pour la fin !!!
bon correcteur, explique bien son pdv.
correction interessèe. merci pour les conseils
Très bon travail, rien à dire. GLHF pour la suite
Bravo, les codes sont bien compris, dommage pour le floating exception exo04 avec la base 1. Bonne continuation.
Un travail d'orfèvre réalisé par Philipe, une rigueur implacable ainsi qu'une sympathie à coupé du beurre à la plume <3 Philipe tu es un artisan du code
Très bon travail et bonnes explications, bonne continuation !
bon évaluateur, explique les erreurs faites, bonne continuation !
Le code est connu et parfaitement expliqué. Tout semble nickel, on espère que la moulinette soit d'accord, ça devrait être le cas. Bonne continuation pour la suite de la piscine !
Joli 100% Erreurs bien corrigées gl pour la suite 
Correction haute en rebondissement mais tres agreable merci ! ;0
dommage pour l'oublie de compilation :( sinon les exercices sont bien compris et paraissent juste ! bonne chance pour la suite ! :)
m'a aide a comprendre mes erreurs bonne correction
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très bonne correction
Very nice correction by Agathe who took time to understand our loooooooooooooooooooooooooooooooooooooong functions. She explained us the utility of Malloc and why we have to master it for the next projects.
Dommage pour la petite erreur d'inattention qui coute un retry, l'exos a ete corrigé et tout est maitrisé, bonne continuation !
Bonne correction, rigoureux et merci pour certaines explications sur les concepts du day!
très bon correcteur : a trouver une erreurs que la moulinette n'a pas trouvé. Il est en plus très sympas
Merci pour cette correc
tres bon exercice tres bonne explication 5 etoiles
Heureux de lui avoir fait voir d'autres choses que ses corrections habituelles ! Merci à lui pour son intêret, très sympathique !
Bonne review du code! Merci !
merci pour la correction. Celle-ci était très bien, il a pris le temps de m'expliquer certains points, de me montrer des alternatives à ce que j'ai écrit. Bonne continuation, merci
Bon correcteur ! Merci du soutiens.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
A trouvé mon segfault mais on ne voit pas encore d'ou ca vient
Tres bonne comprehension du shell, explique son cheminement et ses méthodes de fonctionnement. Bon pedagogue !
Code aussi limpide que les explications, Denis assure grave, merci pour ta patience et ta disponibilité pour nous. bonne continuation 
merci pour la correction et pour ta remarque sur le makefile qui était constructive :)
le 00 ne compile pas 
Tres bien !!
Tres beau travail, tres bonnes explications, jai meme eu droit a des dessins sur mon tableau pour comprendre la logique. Merci pour ta patience et tes bons conseils, merci pour l aide immense et le soutiens durant cette piscine Merci encore ! Le meilleur pour la suite .!!!
Bon projet, bien réalisé, bien pensé et bien expliqué. Bon courage pour le reste de la piscine et philo!
Super travail avec de très bonne explications, tout est bon, et bonne chance pour le reste des exos et modules !
Tres tout compile. Dommage pour 9, l idée et présente, a perfectionner ! courage
Bonne correction, bien vu pour le nom de la fonction.
Merci à lui pour la correction poussée et pour la verif après mon exercice loupé, merci aussi pour les petites astuces! Bon courage pour la suite !
Super ! tout bon
Excellent travail! Les explications sont tres comprehensible et le code est lisible
peut expliquer ses fonctions, bonne chance pour la suite.
Bonne correction. Exhaustive. Bonne continuation.
Très bonne évaluation merci
bon correcteur, pose des questions et s'interesse au code!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: OK
Correction excellente, a bien tout regarder et demander des explication sur les déroulement des programmes !
Bonne correction, pedagogue
Merci pour la correction et les tests :-)
Bonne correction de ta part, très serieuse et très rigoureuse, continue comme ça!
Bon travail, code clair et explicite, les explications sont detaillées et claires, bon courage pour la suite.
De très bonnes explications, un très beau gnl, GG à toi ! Bon courage pour la fin de ton cursus.
Tres très bonne syntaxe, code agréable a lire.
libft_basics_1: KO (Could not compile test executable with your library) | libft_basics_2: 9/10 correct functions | libft_bonus: SIGABORT
Evaluation rapide, vu que j'ai trouve une $$ au lieu d'un &&
Bon travail !! :)
Erreur sur la question du protocole utilisé par DHCP, cependant les calculs sont justes, bonne chance pour la suite.
bon exercice, bon courage
ex06 incertain et ex09 pas fait
Bon projet et connait bien son code. 
Tres bon correcteur, merci pour ton temps et ta rigueur :)
good correction but random push error on my part
ex00: KO | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Bonne compréhension des exercices, dommage pour les erreurs d'inattention ! Bon courage pour la suite :)
Super correcteur appliqué qui m'a donné des conseils et explications, merci !
Correcteur rigoureux et sérieux, merci beaucoup pour l'évaluation 
Correctrice consciencieuse et rigoureuse. Parfait !
Au top, tres bon correcteur. Merci pour ton efficacité, bonne baignade !
parfait merci pour la avoir trouve l erreur
Tres sympa, rapide et efficace, prends bien son temps pour check. Bonne continuation!
Bon correcteur , bon courage pour la suite
Bon code et bonnes explications de la part du développeur espagnol. Bon courage pour la suite, il faudra attendre un peu pour le "Outstanding project" mais ça finira par arriver ne t'inquiètes pas, projet très bien mené ceci dit !
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Tres bon travail, bonne explications, continue comme ca !
Bon travail, explique très bien ses commandes et en plus les schématise pour expliquer. Bonne continuation !
trés bon travail, explique super bien son code, bonne continuation
Correcteur pointilleux, qui demande beaucoup de precisions ^^
Projet completement fonctionnel, c'est beau et bien expliqué, bravo et courage pour la suite !
Bonne explication pour tout les exercices, toujours la pour aider. Merci au plaisir. 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: Does not compile | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Segmentation fault | ex08: Segmentation fault | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Rigoureux et verifie bien que j'ai compris mon code ! Bonne continuation !
Correcteur qui a su révéler des programmes dans mon code merci pour cette correction complète
Really good explanation and correction
Super correction effectuée avec beaucoup de rigueur merci
Bon travail, travail et de bonne explication
Les 10 dames/20
Bon boulot, les notions sont acquise et maîtriser. Bon courage pour la suite !
Evaluateur curieux, rigoureux et sympathique (comme a son habitude). Un bon moment de partage et de convivialite ! Bonne continuation a lui !
Eval pointu, rien a dire merci ^^
correcteur super sympa, merci mec !
quelques soucis mineurs
Exercices bien compris gg.
Just replace . by * . Good job !
Bon boulot sauf dommage pour la norme sur le ex01 qui passe pas a la norminette, bon courage ! :)
A bien testé les codes qui ne passaient pas au précédent push, a bien compris mon code et s'y est intéressé, niquel !
Instructif, le code est propre et bien structure donc bravo !
Merci pour l'évaluation bien rigoureuse malgré la non connaissance du projet
parfait, tout bien vérifié, mes erreurs on été bien expliquées, ca va bien m'aidé pour mon retry, merci et bon courage pr la suite de la piscine :)
Mauvais push
Merci, bonne correction.
.
Well play ! You're very good in coding ! Goodbye and see u later ! 
rien a dire, très bonne correction, bonne rigueur. Merci et bonne chance pour la suite !
Très bonne correction, sympathique et enrichissante, où l'on a beaucoup appris. Thomas a effectué de multiples tests et s'est intéressé au code. Merci !
dommage pour la petite erreur, le projet est quand meme bien preparé avec de bonne explication, courage pour le retry
S'intéresse même aux details du code, bonne continuation
Bon rush, le code est très clair et bien compris par tout le groupe malgré les différences de niveau. Bien joué à vous !
Bonne évaluation, merci
essaie de comprendre l'utilité des fonctions encore merci
Felicitation
Bon correcteur, a pris le temps d essayer mes fonction qui étaient KO. GL pour la suite
parfait rien a redire
super travail de bonne explication clean code et bonne chance pour la moulinette 
Tres bon correcteur, rigoureux sur les tests, a teste mon code completement dans tous les details, merci du conseil sur le file descriptor, merci a toi :)
une correction rondement mené ! merci pour la clarté des propos
Tout est juste , le code est compris et bien expliqué, GLHF pour la moulinette!
Merci beaucoup pour les explications claires et detailles, tout a l'air bon dans tes réponses. Merci maitre
Correction soignée.
En esperant que ca marche ! Bon courage 
Genial
Bonne continuation
Super travail, vraiment dommage pour la forme de frappe... Bon courage !
Très rigoureux et interessé. Il met un point d'honneur a tester et regarder les commandes. Merci pour la correction.
Bravo
Tout me semble bon bonne chance pour la suite ;)
tres bon code très bonne explication malgré mon manque de connaissance sur le sujet good luck for the moulinette!
Connait bien son code, a su répondre à mes questions ainsi que m'éclairer sur certains point.
Coline, a été aimable dés le début, a demander à nous connaître, nous mettre à l'aise avant l'entame de la correction, puis a pris le soin d'essayer bien toutes les valeurs et aussi en fin des explications sur le code.
code propre et bien pensé, les bonnes habitudes sont prises dès le c00 ! Bonne chance pour la suite :)
Dommage pour la norminette, sinon tres bon travail, des methodes originales et incroyablement efficace et modulable, j'ai adoré ! 
Bravo pour ton C09 qui passe first try, c'est asset ouf, felicitations, et courage pour le C10 biz
Bon travail, avec ppas mal de tests, il devrait passer a la moulinette normalement. Bonnes explications de ses programmes. bonne continuation
tres bons échanges. Bon courage a toi !
Tout me semble correct et tout est bien compris, bonne chance pour la moulinette ! 
tres bon correcteur, fort sympathique, fait bin attention aux erreurs et a la norme. merci !
Tres bon travail, notions et codes compris et explique, bonne continuation :)
enssemble bien compris et bien réalisé, félicitation et bonne continuation
Bon travail et un code lisible.
Bon travail et bonne continuation.
Merci pour tes explications sur le projet ! Le code est très bien structure et comprehensible, tests effectues avec les testers "ptf", 42TESTERS, printftester. Bonne continuation ! 
Très bon travail, tout ce qui est fait est bien compris, le next_prime s'exécute très vite, bonne continuation :)
Merci pour toutes les explications ! code très bien maitrisé
tres bonne comprehension des exercices, bonne chance pour la moulinette
Tres bonne evaluateur bonne correction.
pas de retour a la ligne sur la derniere ligne
bon travail, tout les exos sont bon et compris :)
Bien jouer tout est juste, Glhf pour la suite !
Super boulot, bien explique et compris. Travail de qualite, gg well play
Bon travail malgré quelque oubli ! Bonne continuation !
Correcteur super sympa, très intéressant, prend bien le temps de tout regarder. Courage pour la suite mec !
Super correction, avec beaucoup d'attention au code et plein de tips concernant les conventions dans le nom des variables et fonctions. Et avec de bonnes discussions le tout en testant bien l'ensemble. Merci pour tout  :)
Ne lâche rien!
Bon travaille, il fonctionne très bien en 10 000 par 10 000 en moins de 4sec  dommage pour le 1*1 et le 2*2 petit problème de segue fault ! Courage pour l exam de demain !!!!
Bonne correction, attentif, curieux. Bonne continuation :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
trop fort pour MOI j'ai rien compris (en vrai si tu explique bien ) bravo bonne continuation on verra qui vas mourir le premier (spoil j'ai gagner ) <3
Bonne correction & Bon conseil ! Merci
Seems correct for every ex' pushed ! GLHF
bonne correction, a compris ses erreurs bon courage pour la suite 
Très bon travail, code orgnaisé et très bien expliqué. Merci d'avoir pris le temps de tout détailler pour que je comprenne. Bon courage pour la dernière semaine ! <3
treop trop fort !!!!!!!!!!! as bien chercher tout etster et tout triouver eafo nszfsaegt
Très bon travail ! explique très bien son code ! Bonne continuation et bon courage pour la suite 
bonne correction , complète et rigoureuse . bon courage pour la suite 
Correctrice au top, efficace et sympathique, bonne chance pour la suite :)
Super évaluateur, comme d'hab, très sympathique, pose des questions, teste bien tout. En bref : un crème
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO
ft_atoi space fault. GLHF 
Bon travail et bonnes explications des données, bon courage pour le suite ! ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Floating exception | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Norme error
Bonne correction et bons tests. Bonne continuation pour la suite
Tres bonne correction avec de beaux coups de pressions ;), merci encore t'assures !!
Très bon travail la gestion des pointeurs et parfaitement comprise et le travail est original mais très fonctionnelle merci pour les astuces vim, bonne continuation !
Intéressée, très bonne correc', merci !
Une très bonne compréhension des sujets, juste une petite typo dans le ex09 mais l'exercice en lui-même est très bien compris et réalisé. C'était une correction très agréable, merci =]
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Bon travail, dommage pour la date d'expiration sur le klist.txt :(
une pépite comme on en voit rarement, bisous <3
bon bsq, tres bon groupe, on sent que cela leur a demandé du temps et cela marche parfaitement niquel
Tres bizarre, git vide malgre que tu sois sure d'avoir push. Bonne chance pour trouver ou tu la push ! 
Les 4 premiers exercices sont compris, les 2 derniers ne compilent pas à cause d'une erreur d'inattention. Bon travail quand même. (Un genie incompris quand même !)
parfait chef
Bon correcteur, bon echange, bon courage pour la suite de la piscine.
Printf maitrise et bien explique, merci pour les tips, bonne courage pour la moulinette ^^.
Bien joué, merci pour les explications pour ce CPP ca va bien m'aidé 
Correction tres moyenne, peu interesse, pas vraiment poser de questions, juste demande de faire quelques petits tests
Bonne explication ! Mais quelques ameliorations possible cote server..
bon code, sujet maitrisé et compris
erwan a fait une excellente évaluation. il demande des explications à tous les exercices. quand des concepts qui lui sont inconnu sont présentés il est particulièrement attentif. bonne continuation!
Donne de bons conseils ! Bonne correction
Tres bien, dommage pour l'oublie de la lettre
Très bon travail, sans faute. GG
libft_basics_1: Segmentation fault | libft_basics_2: 9/10 correct functions | libft_bonus: 9/9 correct functions
Très bon travail, explications claires et tests qui fonctionnent, bravo ! j'espère que ça passer !
Bg et intelligent quoi de plus ?
Super correction effectuée avec énormément de rigueur ce qui m'a permit de bien comprendre mes nombreuses erreurs merci
test_spdxiucpercent: 7/8 correct functions | test_fields: Segmentation fault | bonus_test: KO (Does not compile)
tres bonne evaluation minutieux et sympathique
Bonne chance pour la moulinette !
En esperant pour toi que ce coup ci ce soit la bonne !! Bon courage ;)
Merci pour l'évaluation, correcteur très rigoureux
Bonne correction :)
Correcteur tres interessé par le code malgré qu'il n'ait pas abordé le sujet, on a effectué tous les tests ensemble c'etait bien.
Excellent travail, bonne comprehension et explication du code.
Explications très intéressantes, les premiers exercices me semblent corrects, l'exercice 04 ne traite malheureusement pas le cas où deux nombres sont identiques dans le tableau. Merci pour tous ces détails, et bon courage pour la fin de la piscine ! :)
piscineux incroyable, il a su parfaitement expliquer son code avec passion et dévouement et amour :3
Très bon correcteur qui s'est intéressé au sujet a posé de bonnes questions et réalisé des tests
Super code dommage pour la norminette, courage mec, bonne continuation
Tres bon correcteur et tres sympathique. Bonne continuation pour la suite
une bonne comprehension dommage pour les petites erreurs bonne chance pour la suite
Dommage pour l'erreur d'inatention du ex00, bonne continuation a toi bro'
Bon travail, bon explication, bon courage pour la suite.
très bonnes explications et une très bonne comprehension du sujet
Sympa, bonne explication
Programme testé, tout semble correct. Petit problème sur le itoa qui ne compilera pas bien car utilisation d'une fonction bonus qui ne sera pas compilé avec un make sans bonus. Bon travail y compris les lit
Très sympathique et intéressé   
Super projet, cette fois sera la bonne, courage pour le reste de la piscine :p
Très bon boulot ! Bonne chance pour l'examen de demain !
Ty, à toi aussi ! (et on y croit pour le timeout :x)
Je ne vois pas de probleme, le split est bien corrige avec les problemes de memory.
Bon rendu. Bonne continuation.
Correction minutieuse ! Merci pour toutes ces infos précieuses, Tu m'as beaucoup aidé !!!!
tout est bon
Bon travail pour un premier push, cependant les leeks sur split n'ont pas été gérés bon courage pour le repush !
Des exercices exécutés d'une main de maître. Bien expliqué et valide sur tout les tests. Bonne continuation.
bon travail, fonctions comprises. Attention au cast pour l'exercice 2. Bonne continuation.
ponctuel et pédagogue
Bon travail, seul problème de norme. très bonne explication du code je t'en remercie :)
Bon travail, dommage que tes precedent correcteur ne se soit pas d'avantage intéressé a ton code, sa t'aurais évité un retry
Très minutieux merci pour l'ex06
Précis, explique bien, prend le temps de bien tout regarder.
01100011 01101111 01100100 01100101 00100000 01110000 01110010 01101111 01110000 01110010 01100101 00101100 00100000 01101100 01100101 01110011 00100000 01100101 01111000 01110000 01101100 01101001 01100011 01100001 01110100 01101001 01101111 01101110 01110011 00100000 01110011 01101111 01101110 01110100 00100000 01100011 01101100 01100001 01101001 01110010 01100101 00101100 00100000 11100111 01100001 00100000 01110010 01100101 01110011 01110000 01101001 01110010 01100101 00100000 01101100 01...
parfait, j'ai compris mes erreurs et appris beaucoup de choses grace a ses explications
Très bon rush dans l'ensemble. l'ensemble des exercices ont été fait correctement. Bonne cohésion de groupe, vous avez su apprendre des/aux autres. Bravo à vous continuez comme ça !
Merci grand sage pour ce dubbing efficace, force et honneur
Super cool, il m'a montré des petits tricks utiles, un bon échange ! Gl pour la suite !
Merci pour la correc !
Ce n'est qu'un au revoir. Et bravo.
super efficace
Si je dois jouer a un jeu, se sera celui la, je passerais des heures a lire les phrases mais vraiment celui la pas un autre xD
A parfaitement su expliquer son code ainsi que les anciennes petites erreurs des deux premiers exercices, courage and keep pudding
Correcteur ayant fait plusieurs tests, avec la connaissance de mon leak. M'a egalement donne quelques tips pour voir les leaks.
Merci pour la correction, attentif aux explications !
Rapide et efficace, correcteur au top
Très bon travaille attention au makefile domage pour le lstmap code un peux lourd pence a reffactoriser tes fonction.
Excellent travail ! Code bien pensé et proprement structuré, vraiment rien à redire. GG et bonne continuation !
A bien fais les tests pour chaque fonctions et vérifier le makefile, merci pour l'info du .h et bonne continuation !
Gnl fonctionnel, sans leaks a priori, avec un code personnel. Bon travail !
Evaluation rigoureuse a effectue beaucoup de test et a su trouver des erreurs. Tres bon correcteur
Efficace et Super gentils
sympqtique correctrice aui comprends lenonce
Tres bon travail,sujet maitrise.
Bon travail, le code est propre. Bon courage pour la suite !
c'est carrée comme on dit de part chez nous
C'est vraiment dommage pour le makefile j'aurais aimé vérifier la suite mais bon...
Perfect! Impressive for the 10 queens! keep going!
ex00: Norme error | ex01: Norme error | ex02: Norme error | ex03: Norme error | ex04: Norme error | ex05: Norme error | ex06: Norme error | ex07: Norme error | ex08: Nothing turned in
Dommage pour l'exercice 6 tous les exercices ont bien été compris et expliqués, tous les autres exercices effectués sont justes, bonne continuation pour ta piscine !
erreur au midLS mais compris quand même  
Malheureusement une erreur d'inattention sur l'exos 1 qui vaut un retry, autrement tout le reste est parfait et bien expliqué. Bonne continuation !
Connait super bien son code, mais dommage pour la petite erreur sur le putnbr_base, pour la gestion du 0 !
Tout semble bon, bonnes explications des codes... courage pour la fin de la piscine !
Merci pour cette correction ! Bon courage :)
Tres bonne correction, a bien vu le probleme de norme sur les 2 derniers exercices !
Correcteur très intéressé bien qu'il n'avais pas fait le projet, a posé beaucoup de question et m'a meme trouvé un segfault en appelant gnl avec un fd erroné.
bon jusqu'au 8
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Does not compile | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in
Bonne compréension du sujet, Bravo!
Très bon travail, et merci pour les explications sur le 7/8.
Très bon travail bonne explication dommage pour l ex03
Correction concise et efficace ;-)
Bon projet bien expliqué, manque peut etre un peu de gestion d'erreur dans le phonebook mais il y en a quand meme ! bonne chance ;)
Tres bon day dommage pour le split a une ligne près, sinon gg pour le day et bonne continuation !
bien compris, tout expliquer bravo !
Des exercices compris avec des explications claire et precise.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Segmentation fault | ex11: KO | ex12: Norme error
Tres bon travail et superbe explications malgrès une petite erreur d'inatention 
Très bonne correction, assidu et perfectionniste! Rien a rajouter :)
ponctuelle, sympathique et investit dans la correction.
des erreurs comprises bon courage
Très bonne évaluation avec de bons tests et une attention particulière au code, merci et gl pour printf
Rigoureux malgré qu'il n'ait pas abordé les exercices de la feuille, il a cherché à comprendre.
Merci pour la correction efficace !
quel dommage pour ces petites erreurs d'innattention, sinon le code est compris, il compile, fais chier, bonne conitnuation
correction plus approfondie que la moulinette, merci bcp :)
Correcteur super interesser par les programmes un vrai plaisir de se faire corriger
Bon travail ! très bonne explication ! Bonne continuation.
Dommage pour la petite faute a l'exo 04, les reste des exercices sont compris
M'a apporté des précisions sur l'ex07 que je venais de soumettre, ce qui en renforce ma compréhension. Merci beaucoup !
très bon correcteur il s'est intéressé
Bon code petit doute pour l'exo 04 mais il est apparement fonctionnelle Bonne continuation !!
Merci beaucoup :)
Tout semble nickel ! Le code est bien expliqué et compris. Bon travail. Bonne continuation pour la suite !
tres bon travail, tres bien expliquer, bonne chance pour la suite
correction precise avec conseils et encouragements, merci beaucoup
Excellent travail, on sent que l'investissement est là du début a la fin, tout est compris et maitrisé sur le bout des doigts.  
merci pour la note !! hésite pas à demander si besoin pour ft_server. ++
Push juste sur ce shell00 bravo et bonne continuations GLHF :) :p
Bonne correction rapide et efficace, a bien check mes programmes 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: OK
parfaite correction merci beaucoup !
Bonne correction, pose des questions et s'interesse au code
Des exercies très bien expliqués  et executés je valide tout, bonne chance pour demain. signé 01110000 01110010 01101111 01101100 01101100 01100001 01101110 01100100 
Celons mes tests tout marche, bonne chance pour l'exam demain !
bonne correction, a très bien compris mes explications.
bonne correction, a verifier mes fonction 
Bon correcteur qui pose des questions pertinentes, les test ont été effectué, bonne continuation à toi !!
Très bonne libft, sujet maitrisé et complet malgré la petite frayeur de la vm ubuntu ! Bonne chance pour la suite et surtout sur printf ça te sera utile !
à vue l'erreur de nom à l'ex05. Bien joué.
Friendly, rigorous and efficient, great corrector!
Super correcteur ! Sympa, attentif, qui prends le temps de comprendre la reflexion derriere chaque ligne de code ! Merci, bonne continuation !
Vraiment dommage pour la non-gestion du parsing, pourtant le code est opérationnel et avec une optimisation assez satisfaisante. Avec une logique bien expliquée. {note - sujet validé pour question sur le barème, et sujet give-up directement}
Très bonne correction. Merci pour ton temps. Bonne change et bon courage pour la suite.
Premiere correction a distance.
A bien suivi la grille de correction.
oubli de push, c'est fort dommage... Courage !!!!!
Mercipour la correction, et aussi merci d'avoir trouvé les quelques erreurs restantes :)
De bon résultats, avec une excellente explication des exercices. bonne compréhension des commandes. Continu comme ça !!!
Tout est bon ! le petit Corentin est capable d'expliquer l'ensemble des exercices avec brio, minutie et exactitude :))))  
Excellent travail, sujet compris dans l'ensemble, explications pertinentes! bravo !
projet bien maitrisé, bonne explication, très frendly, bien jouer a toi et bon courage pour la suite ;)
Bon boulot tout est bien expliqué il est très agréable de te corriger, bon échange autour du code attention aux petites bétises sur l'ex00. Bon courage pour patcher tout ça et merci pour tes explications !
ca semble bon bien joué
très bonne correction 
Aussi bon correcteur que groom !
Très bon travail, memes les exercices les plus complexes ont été fait. Petite erreur a corriger sur le dernier exo. Bon courage pour la suite.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
A voulu comprendre exactement les exercices. et a ecouter les explications.
Bon code, souci du detail pour un premier push, des explications claires, bon courage si tu segfault !
Merci pour la correction, un bon week end a toi 
Quelques erreurs à reprendre.
Excellent projet ! Le code est vraiment bien structuré. on sent une vraie modularité dans le code + une vraie volonté de bien faire. Utilisation de statiques sur les fonctions souvent appelées pour optimiser la stack ; de pointeurs sur fonction ; le naming est excellent. Petits points à fix cependant : Makefile qui ne recompile pas quand .h est changé [dernière fois que ça passe ! :-D]. Quelques memory access sur conditional jump non initialisé dans quelques cas, mais rien de pète donc ok. Possibles leaks quand malloc pète (même si pendant les tests ça tenait [ulimit -u 60]. Le nombre de threads/process créé est toujours parfait, vérifié avec la commande : [ps huH p $(ps -a | grep philo_three | cut -d " " -f 2) | wc -l]. Plus le truc bizarre du print avec le ["| cat -e"], mais rien de bien grave, c'est solide. Bref, un philosophers de qualité, pour lequel les objectifs intrinsèques sont entièrement compris (utilisation des mutex, semaphores et process totalement compris). Bref, bravo, très bon travail !
Retour ligne ajoute par rapport au 1er essai, tout bon.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Timeout | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Très bon code qui fonctionne et très bien expliqué, bonne chance pour la suite ;)
Bien joue Pablo, tout est bon tu as corrige ton erreur bonne chance pour l'exam l'ami :)
Tres top ! Merci !
Merci pour la correction au top, on corrige les premiers et on remet ca !!
Bug du systeme. Les push ont ete verifie et tout etait ok, sauf quand on clone pour corriger.
Code lisible, bravo, de bonnes idées pour gagner de la place dans le code, c'est très ingénieux. Les codes sont fonctionnels et les explications sont tres claires ce qui prouve que c'est bien assimilé, génial bravo et continue PUSH TOUT!!
tres interresssant
dommage pour le putnbr, oubli d'implémenter ft_putchar. toutefois le reste me semble juste...
Very friendly and nice guy.
Très bon évaluation
super correction! Merci beaucoup !
Vraiment dommage pour le malloc utilise dan le ft_putchar_fd alors que la fonction n'est pas autorise. Pour le reste tou a l'air clean et propre. Les explications elles aussi sont claires. Bon courage pour la suite.
Merci beaucoup
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Super correction et bon courage pour la piscine !
Super evaluation, le mec est trop sympa, on a bien parler du code et il a bien corriger mes exosmoses, très intéresser, merci
bon travail juste une petite erreur domage 
Bien joué, bonne piscine 🏊🏼
Très bon travail, les tests sont ok pour le range (ex01), bon courage pour la fin !
Vraiment bonne correction
juste trop fort, explications claires et précises 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: Nothing turned in
Intéressé à mon travail , personne agréable ! Bonne correction 
Bon travail, l'exo est bien réalisé !
Très beau projet, bravo à vous, une belle présentation et des finitions biens faites (historique sauvegardé). 
Bon projet, bien maitrisé et bien expliqué
Correcteur impliqué et rigoureux, merci pour la correction et bonne continuation pour la suite !
Des bonnes explications le fonctionnement est compris !@
Projet magnifique avec de nombreux ajouts non spécifiés dans le sujet. Le projet est vraiment fluide pour les ajouts notamment avec l'ajout de la souris qui et assez impressionnant. Pour les tests de la map, j'ai aussi fait un FloodFill, et cela marche au top. Très bon point pour les ajouts de vie de piège ainsi que diverses autres bonus. Tout est expliqué et compris. Dommage pour le petit souci dans le cas ou je suis obligé de compter faux avec la couleur set sur 0,0,0. Bonne chance, mais la prochaine est la bonne ! 👊🏻
ex 00: emplacement pour \0
parfait et de bonnes explications 
Tres fort
Très bon travail, notions bien comprises. Code bien expliqués.
Correction faite avec plaisir et rigueur avec Filemon. Super travial. Day maitrise, notions acquises!
Correcteur rapide et efficace merci pour la correction et bon courage pour la suite de ta piscine
Correcteur intéressé et rigoureux, parfait ! 
Tres tres bien, coherent et efficace, merci mec !
Bonne correction avec, pgoudet a le soucis du détail et est rigoureux.
Super Minishell, même mes tests les plus farfelu sont valider. Bon courage pour la suite ! 
pas de correction possible repo git vide. bonne chance et bon courage 
Bonne libft. Les fonctions sont comprises. Attention à déclarer les fonctions auxiliaires en static. Plusieurs améliorations à faire dans la partie bonus, comme considérer le cas des listes vides.
Merci, tu nous a bien cassé notre minishell. Avec quelques réparations il sera parfait.
excellence correction, intéressé teste et explique d'eventuel solution bis merci a toi
tout bon
Tout est bon et compris, bonne chance pour la suite !
Sympa, minutieux et organisé
Explications très claires, bravo !
super travail, ma bien expliquer son travail, bravo a toi.
Bon correcteur interesse ! merci
Correctrice tres agréable et sympathique. A prit le temps de regarder tout mon code et s'est vraiment interesse au travail produit. Merci bcp pour ce moment tres agreable et courage pour demain !
ex04: Compile, gg 100%
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error | ex06: Nothing turned in | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Bonne correction efficace
Tres bon travail et sait expliquer son code! Courage pour la suite!
tres bon correcteur, tres sympathique, de bonnes explications  sur les erreurs :)
La correction etais correcte, discute pose des questions, il ne faut juste pas inventer des consignes quand on demande recopier a l'identique la fonction xxxx il ne faut pas dire ton code est pas bien j'aurais fais comme ca. Man xxxx
Dommage pour l'ex03, le reste est bon, petit doute sur l'ex05, bon courage pour le retry et ne lâche rien !
Bon correcteur, bon courage pour la suite !
Bon boulot, tres propres, rien a redire ! bonne chance pour la suite !
Correctrice sympa, tous les tests demandés ont été effectués. Merci.
Evaluation complete, precise et un intérêt certain pour mon code !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Venir du sud donne t il un don naturel pour le code ?????????????
dommage pour les petites erreurs. elles seront simplement et rapidement corrige ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: Does not compile | ex07: Does not compile | ex08: OK
Un code fonctionnel, tout les test ont été effectués et tout fonctionne parfaitement, pas eu le temps d'examiner tout le code mais des expliquations ont été donnes, bonne chance pour la suite
Bonne compréhension du code, capable de répondre à toutes les questions. GL
Les exercices semblent bons mais il y a des fichiers en trop dans les dossiers donc ca ne passera surement pas
Merci pour ta patience, bonne correction et bonnes explications en prime!
Petit problème niveau timing (des deux côtés), mais sinon la correction était approfondie et les explications et propositions d'optimisations de code était exhaustifs, compréhensibles en plus d'être très interesantes. Encore merci pour ces éclaircissements sur les pointeurs ! 
Bien joué. Tout semble juste ! Well played
bonne libasm. donne les explications pour le refaire.
Très bonne maitrise de l'exercice, identifier les erreurs du push precedent, très bonnes explications, code très lisible. Explications des exercices en profondeur, en espérant que tout passe a 100%
Correction tres pointue si ce n'est pas un peu trop, a essayer de chercher des erreures n'existant pas avec tests.
Vrabo mon chou
Très bon travail, dommage pour la petite erreur à la fin qui ne fait pas redémarrer le serveur nginx :'(, Sinon de superbe explications sur l'ensemble du projet, le sujet est maitrisé, Good Luck pour la suite!
Agreable et gentil, il demande des explications et s'impliaue !
Ponctuel, sympathique bon correcteur.
correction pointilleuse et scintillante de propreté, si seulement j'avais opté pour Mr Propre des le debut, je n'aurais pas eu a retry 56 fois. Glisse bien petit pinguin !
parfait bieng jouai 
parfait, en avance sur moi il a pris le temps d'expliquer son raisonnement
Très bonne correction pleine de bienveillance, merci encore Karim des bisous 
I'm so sad
Excellent correcteur, ponctuel, efficace, précis, l'exact oppose de ce push désastreux.
Tres bon travail les multi fd est tres bien gere bonne chance pour la moulli.
Verification scrupuleuse,  merci beaucoup
Très bonne corrections, avec vérifications de chaque exo. nickel
Correcteur ponctuel et très sympathique ! Merci
Super projet, bien codé et bien expliqué !
Très bon travail, bonne chance pour la suite.
correction rapide et efficace comme on les aimes 
dommage 2 erreurs, un oubli d enlever le ", " a print comb2 , tu gere pas le int min a putnbr, bonne continuation
yessai
dommage pour espace en trop ! solution élégante pour conversion en hexa
Bon correcteur, interesse et rigoureux sur les tests
Exercices compris. Bonne piscine. 
Dommage pour le ex03 
Méticuleuse, elle a tout de suite vu l'erreur d'étourderie sur ex01. Merci
Merci pour ta correction, bon courage dans tes projets ! 
Tres bon travail, continue comme ca, si tu as un peu de temps essaye de prendre du temps pour les faire :)
Très bon travail, tu sais très bien expliquer ton code et tu bosse dure! Bonne chance pour l'exam!
bon taf et bonnes explications bien joué mec
Correcteur très sympathique et impliqué, merci a toi!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: SIGABORT | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Test le code essaie d'envoyez le code a ces limites. Bon correcteur
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Timeout | ex04: KO | ex05: Norme error
Super eval, correcteur très sympa et pédagogue. merci beaucoup pour les retours on a appris pas mal de choses. Bonne continuation !
tout bon sauf au dela de l'ex06 non pas car c'est faux mais car manque de temps et erreur au niveau de l'ex06
Rigoureux, pose les bonnes questions et attentif decant le code.
Bon correcteur, rigoureux sur la correction 
Bien travaillé, code bien expliqué, très bonne rencontre :)
Les exercices ont été corrige et tout semble fonctionné !! Bon courage !
Bien joue y c'est réussi ca rend bien et c'est trop beau, bon courage pour demain!
Bonne expérience, a bien tout testé, après il faut voir ce que la moulinette décide! Merci et gl
Parfait ! Tout me parait juste, super
Très bon travail a bien expliquer le fonctionement du code.
Très bon boulot, code propre avec de bonnes explications. J'ai appris quelques infos grâce a lui. Attention au relink du .h mais ne mérite un retry pour sa. Bonne chance pour la suite.
Bon correcteur. Bonne chance pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Segmentation fault | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Thanks for your time ! You checked everything and asked a lot of questions ! 
Bon travail, le code est compris, explications super, bonne continuation.
L'evaluatrice était très sympa et très explicite. Bonne continuation !!!
Bonne comprehension du code, bonnes explication, bonne chance pour la suite !
Excellent correction, correcteur cool et a bien pris le temps d'échanger. Bien vu pour les petites étourderies ;) Good luck pour la suite ! <3
Bon travail, dommage pour l'inversion de textures EAST / WEST et la boucle infinie si il y a un espace avant la map.
Excellent travail, Gregory a pris le temps de m'expliquer son code de manière clair est precise.Bien joué et Merci =) 
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: OK
super interesse , bon echange de connaissances ! super continue comme ca !
Bonne réévaluation des exercices et toujours aussi sympathique. Super boulot, merci pour le partage :)
Tout est bon, juste l'include en moins (et peut être les free dans l'ex04). Bon courage pour l'exam !
Bonne chance pour la moulinette, merci beaucoup pour les explications très claire!! personnage très sympathique
Super printf tout est bien compris et expliqué tous les tests sont concluants, bravo et bon courage pour le reste des corrections 
Je suis desolee mais accroche toi ! Bon courage !
Dommage pour l'erreur de norminette pour l'exo 01 !! 
Bonne correction, un peu speedée et compliquée car le day est dense et les obligations de chacun n'ont pas permis d'y passer plus de temps pour expliquer les notions plus en profondeur. Mais correction rigoureuse tout de meme, bravo pour ta compréhension et bonne chance pour tes projets. 
Evaluateur rigoureux dans les tests et sympathique malgré la pression liée a la preparation pour demain, bonne chance pour l'exam de demain et bonne continuation !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: KO | ex08: OK
Super correcteur qui prend bien le temps de tout tester et de comprendre le code
Dommage pour la petite erreur sur le premier exercice, Explique bien son code, bonne chance pour la suite!
Excellente correction, tu as bien posé toutes les questions pour être sûr que j'avais bien compris les exercices et que j'etais capable de l'expliquer. Bonne continuation!
Bon correcteur a pris le temps de lire les codes et de les tester, a pose des questions pour les explications, bonne continuation a toi!
Tres bon GNl des bonne perf. bonne continuation.
Correcteur impliqué, beaucoup de test, merci pour ta rigueur
Très bon travail, super explication, bon pédagogue ! J'espère que ça va moulinetter !
Très bon travail bien compris, et exécuté parfaitement. Ils peuvent expliqué leur algo parfaitement, Algo très inspiré et plutôt malin, bon courage et bonne chance pour la suite 
Ok pour moi, merci ^^
All is ok for me ;)
Tres bon travail, donne de bonnes explications de son code et son fonctionnement.
Tres bon travail bien realise, dommage pour le "ou egale" de l'ex 07... Bon courage pour la suite !
L'exercice 9 n'a pas été fait. Autrement, l'evaluation s'est bien passée.
Correction efficace Merci !
Un correcteur sympa, qui connaît son sujet. Merci
Correcteur rigoureux et qui essaye de comprendre le code !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: KO | ex05: SIGABORT
Bon correcteur tres sympatique et impliaue dans sa correction.
Bon travail est bonne explication du code. Go to C !
Tres bonne correction et bien a pris le temps de comprendre
A bien sur rectifier le tire sur le timeout du dernier exode, Bon courage a toi.
gnl très bien optimisé en taille et code intéressant, bonne utilisation d'arithmétique des pointeurs.
Bonne evaluation, bon contact et a l'heure.
Correctrice très rigoureuse me demandant d'expliquer mes programmes, propose des solutions en cas d'erreurs.
Super correction, merci et bonne continuation!
S'intéresse beaucoup au code. Très bonne correction. Bonne continuation !
Petit doute sur le non printable, bon travail ! 
Tests rigoureux. Le test GNL_Lover qui n'avait jamais été utilise passe bien. Ouf!
Bon code, tu as su corriger tes erreurs bien joué.
Tout est bon ! Code a éclaircir afin de faciliter la lecture et la relecture. Sinon, rien a redire. Bonne continuation.
Bonne compréhension et explication, dommage pour l'exo 3
Jolie libft, j'aime bien la maniere de faire lstmap en recursif. Bonne chance avec la moulinette !
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: Error encountered while testing | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: Error encountered while testing | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: Error encountered while testing | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Travail très complet. Bien joué à toi ! :-)
bon code, erreure identifier tel un expert, bon debug (vive le debug VSC) la biz 
parfait , sympa :)
Tres bon travail ! Quelques bonus realises aussi et un bon travail de groupe
Code claire, bon boulot ! Bon courage pour la suite !
All seems good. Just a doubt with header -stdio.h and -stdlib.h ! GLHF :D
bonne correction, s'intéresse au code des autres
très bon travail bravos.
Super correcteur, tres agreable. Pose de bonnes questions et s'interesse reelement aux reponses. Bonne continuation !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: KO
was thourough
parfait, a relevé très vite mon erreur !
Oups
Tres interesse par le code.
quel dommage pour ce 0 qui s'est glissé surement une faute d'inattention  le reste est presumé bon merci pour les explications ! bon travail courage 
Excellent programme, tu as de très bonne connaissance en programmation et tu as beaucoup bosser sur ce projet. Tu mérites entièrement un outstanding et tu pourrais meme rendre ce projet publique. Continue ainsi et hate de voir tes projets suivant. Bon courage et bonne continuation !
bien sympa
Code bien maitrisé, Thomas m'a expliqué son erreur dès que la correction a commencé ! Merci pour les explications des autres exos, bon courage :)
tout bon tres bon travail
arrive a l avance rapide et efficace 
bonne correction, correcteur sympathique
dommage le git
ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO
nt try, nt work
Exercice bien realisé, à compris et corrigé ses anciennes erreurs !
Oui Monsieur ! c'est bien de tester les fonctions de ses candidats. C'est indispensable. Bon état d'esprit ! :D
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: KO
Bon code dommage pour l exo01 03 05 pour les unsigned int. Gabriel donne des explications clair et précise  prend le temps de bien expliquer.  
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: SIGABORT | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
Super correcteur, merci pour les explications et les démo des autres solutions ! 
Bon travail, avec des explications claires, bonne continuation :)
Bon projet, tout est fonctionnel. De bonne explications. Bon courage pour la suite !  
Les réponses sont bonnes, les calcules et la logique est bien comprise, rien à redire sur cet exercice qui est bien compris. Bonne chance pour la suite !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
correcteur très sympas, ponctuel, minutieux a su bien prendre son temps pour cette correction merci mr Blouin
Dommage pour les espaces, bonne continuation
A su prendre le temps de me corriger, bonne correction bonne chance :)
Très bonne correction RAS !
super correcteur a trouver une erreur dans mon code merci
Merci ! 
Rapide et efficace, bonne chance.
Thank you for your patience :-)
merci pour les explications louis et florent, votre BSQ semble bien réalisé, beau travail pour ces deux jours intenses :) courage pour demain 
quelques petites erreurs sur les exo mais tout est bien compris.
bon travail bon code . continue comme ça bon courage pour la suite
Très bon travail ! Bravo ! Bon courage pour la suite !  :)  
Correction soignée et attentive
très bien, sinon parfait !
bon travail 
Bon évaluateur, s'intéresse au code vérifie tout bien
Merci pour la correction j'espère que mes explications n'étais pas trop indigeste
Merci pour la correction ! Agathe est vraiment allez fouillé dans tous le code et le parsing pour voir s'il y avait une erreur ! Correction vraiment complète !
Bonne correction, peu de tests mais bien regardé et discuté du code !
Evaluation claire et précise. Merci !
Bon travail, dommage pour l'erreur d'inattention
bons exercices, bonnes explications :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO
Précis et concis. Bonne chance pour demain.
Très bon travail, a su m'expliquer ses erreurs et a bien saisi le sujet
Tres bon travail, clair et bien expliqué
On s'est arrete au cinq car pb. Sinon tres bien.
tres bon travail, un enssemble bien éxpliqué et réussi, bonne continuation
Nickel, rien à redire, net et précis
Very detailed control of code with testing. Saw that I forgot the sign return in the first exercise. Thank you.
bonne correctrice qui check les code sur c tutor, afin de vérifier si le code donne la même chose que mes explications.
Correction longue mais réussie. Bon travail (merci l'intra qui beug btw)
Travail trés bien fait, code bien structuré et bien maitriser. Bravo á toi et bon courage pour la suite ;)
You know your mistakes in the last ex'
bonne compréhension de ses exo , bonne chance et bonne continuation
Correcteur Rigoureux ! et Sympathique ! Bonne continuation et merci !
toute petite erreur dans le 01, le reste semble bien, courage courage courage pour la suite ;) bientôt validé 
rapide car oublie de backslash mais merci !
Merci pour la correction et bonne continuation pour ta piscine !
Bonne correction, attentif aux détails.
merci pour la correction, a bien test les fonctions
Très bien mais dommage pour l'ex07
Travail propre, bien codé et bien expliqué. Tout m'a l'air bon.
Très beau projet, beaucoup de travail fourni et tout fonctionne correctement. Bonnes explications données !
Bonnes explications , explique simplement son code ! Bonne continuation .
Merci pour la correction, tous les tests demandes ont bien été effectues
basic_tests: OK | functional_tests: Test 10 KO
Parfait sur les 6 premiers exos, bonne continuation !
Tres bon travail, dommage pour l'oubli du \n final
Bravo, un travail incroyable, des efforts faramineux, un code propre, un humour acerbe, incroyable.
Très bon travail, compréhension du projet acquise. Super récursivité
Évaluateur consciencieux, efficace et sympathique.
Tres bon code, l'erreur a été corrigé sur ton ft_strjoin ! GG, bonne chance pour la moulinette !
tres bon correcteur, applique et interresse il a teste tout mes programmes parfaitement Merci a toi
Un expert en minishell x) Merci pour la correction, que de bons tests et de bonnes questions. Merci a toi et bonne continuation !
Correcteur rigoureux ! A bien regarde mes codes et pose des question !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Timeout | ex05: Nothing turned in
Magnifique GNL, Attention avec le buffer sur la stack ! Bonne continuation
Ok pour les second tests, pas pour le premier mais ça va être rapide à corriger. Bon courage.
Premier test avec file descriptor de 42 ne fonctionne pas. Sinon très bonnes explications ! Bon courage !
Très bonne compréhension de ses fonctions.
Tres bon travail et bonne chance pour l'exam final
bonne chance pour la correction de strcopy et cmp . good luck ;).
Très bon correcteur, s'intéresse au code et poses de bonnes questions, merci et bon courage pour la suite
Wesh la street. Bon, il a enfin fait sa norme. Du coup évidemment ça passe puisque c'est du bon travail. Tous les tests ont fonctionnés ainsi que les testers. HF pour la suite ! Zoubi sur Mani
Un grand merci pour ton explication claire et et detaillee du pourquoi et du comment du ftmagic
Excellent travail! Explication claire du code et du projet. Dommage pour le bug d'affichage pour le test 09. Alors que les suivantes fonctionnent! Bon courage pour la suite !
A oublié de git push les exercices
L'ensemble est parfait, pour moi le 11 est incorrect pour un oubli du caractère 127 et un non "unsigned char" dans la fonction qui est, semble-t-il nécessaire pour passer la moulinette (test de "char négatif"). Bon chance pour la suite
Super sympa, 1 ou 2 petites astuces au passage. Merci !
Bon correcteur rigoureux, merci ! Bonne courage pour la suite !
Bon boulot, on a teste le 01 et il marchait ! Ca devrait être tout bueno ! Bon courage :)
une correction enrichissante , un travail bien fait ! .
Evaluateur très sympa et amusant qui n'a pas hésité à partager son avis sur les codes. Bon courage et bonne continuation pour la suite !! 
bonne réalisation des exercices bon courage pour la suite
merci, good job
Bon code, tres bonnes explications des codes, bonne connaissance du sujet merci et bonne continuation pour la suite !
Très bonne evaluation, attentif aux moindres details, a bien verifier les commandes en les décomposant morceau par morceau.
Très bon printf, le code est bien écrit et bien compris. Tout est bien expliqué, de plus le parti pris de ne pas utiliser de malloc me semble être le plus interessant pour ce projet. Bravo et bon courage pour la moulinette 
très bon travail, cette fois ci la moulinette validera le atoi. Parole de martin ;)
Well coded and tested. Clear explanations given. Full marks. Best of luck with the next steps.
Tout me semble ok, le sqrt est super troublant mais il fonctionne super bien, bien joué ! Bonne continuation ! 
bon travail, j'espère que le 00 va peser, gl a toi
Trocho bravo et bonne chance toujours pour demain.
Super correcteur de qualité superieure.
Tout a l air ok, semble a l aise avec les notions, dommage d avoir oublie le fclean avant de push, la prochaine c est la bonne !
Tout a été teste (pas par moi) mais bien joue et bonne chance pour l'exam :)
Thanks for that evaluation, hope that you've learned smth from this evaluation. Good luck with printf
C'etait chouette d'échanger ensemble sur le code, merci pour la correction dans la bonne humeur!
très bon travail, bon courage pour la suite :)
bonne correction, vérifie mes codes, bon courage pour les derniers jours !
Correction appliquée et dans la bonne humeur la plus totale ! Merci pour ton interessement au projet ;) A bientot bon courage  ! FORCE FORCE OUHAAAAAAAAA
Bonnes explications, dommage pour la faute de frappe !
Bonne comprehension des notions, et bonne explication, bon courage pour la suite
bonne compréhension des exercices, dommage pour l'exercice 2
Bon boulot!, explications claire! sujet bien maitrisé, échange cordial! il est trop sympa! good luck Thomas!
Code très intéressant et bien structuré. Merci pour l'explication complète qui me donne quelques idées. Bonne chance cette fois !
Rip la norme merci quand meme pour la correction !
Tres bonne corrrection et explications sur les listes chainees et pour les utilisations de bitwise not que je n'avais jamais vu. Vraiment un tres bon feeling avec cette corrections ! Bon courage pour la suite ! 
Très bon correcteur, qui a tout tester et ma bien questionner sur le fonctionnement de mes fonctions.
Arnaud a décortiqué l'intégralité de mes programmes, puis a testé ceux qu'il jugeait bancals. Il a pu m'expliquer chacune de mes erreurs, a pointé les petites mégardes dans le code et a su m'expliquer avec précision pourquoi et comment les corriger. Une correction de qualité. Merci et bonne fin de piscine !
Il est venu, il a vu et il a coché juste. 
desoler pour la norm
simple et efficace, c'est parfait merci beaucoup !
Excellent correcteur, très intéressé et attentif au détail 
Le problème est compris et va être résolu, bon courage hang in there !
Très bonne correction, très bon niveau pour tester les exercices !
Le code est compris. Il reste une fonction write (servant aux tests) oubliée dans l'exercice 6. Un indice de tableau est décalé dans l'exercice 7. Bon courage !
Bonne cohésion de groupe. Tous les membres du groupe se sont réuni et on travaillé ensemble pendant tout le temps imparti du rush et on apporté leur pierre a l'edifice. Meme si la notion de backtracking n a pas été vue/utilisée, on sent l'effort fourni pour rendre un travail. Le projet est a la norme. Dommage pour le manque de temps et l oubli de l'utilisation de la fonction de cas d erreur. Bonnes explications et sympathiques
bonne correction, a bien tester toutes les exceptions merci a toi !
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Super correcteur rigoureux, merci pour cette correction et désolé pour les hésitations ^^  Bonne continuation (:
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Norme error | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Correcteur intéressé qui cherche à comprendre mon code, bon courage pour la suite
Correcteur super attentif au projet meme si il n'avait pas la notion en tete ! merci bcp
Super correcteur, très professionnel et très pratique. Bon courage pour la suite ;)
Tres bien merci
Super évaluation // correcteur intéressé, merci pour tous les tests !! A très vite a 42 :)
Tres bon travail, de bonnes explications. Merci et bonne chance pour l'exam
basic_tests: SIGABORT | functional_tests: Test 1 KO
très bon correcteur, attentif et agréable, un vrai plaisir !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
A  bien verifier mon code et a trouver les erreurs directement, connais tres bien son sujet!
All scripts is ok
S'interesse au code et a son fonctionnement.
Excellente evaluation, discusion interessante sur mon code .. a bien check mes fonctions!
super code, merci beaucoup pour les tips du vim, code bien expliquer et claire Bonne chance pour la suite des evenemnts !
Très sympathique et agréable, a bien corriger ma libft, à bien check toutes les fonctions et les bonus
Tres bon Taff, a bien su m'expliquer! Courage a toi et dommage pour le integer dans l'ex05
Super travail, code propre, bien compris, glhf pour la suite !
Superbe évaluateur, sympathique et rigoureux, merci bien :)
Bonne correcntion . merci pour les bonnes explications ca fait plaisir tu es une grosse moula
Correcteur très sympa et rigoureux. 
correction bien effectuer, n ayant pas commencer le c, axel m a aide à ca comprehension ce qui montre qui la bien acquis les competence du C00, bonne continuation à lui!
Dommage, manque les espaces avant les \ dans le makefile, bon courage
Tres bon partage
Correcteur très intéresser et poses de bonnes questions
ex00: Timeout | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK
Bonne explication du code, méthode intéressante; Bonne continuation pour la suite !
beau travail gg bonne continuation dors bien :)
Super correction, merci beaucoup :)
Personne amical, explique ses commandes.
Très bon partage, merci pour la correction.
Un code très propre et très clair. Des explications plus qu'exhaustives! Un échange extrêmement constructif!
Bon boulot, passe les tests, tout semble parfaitement maitrisé. Tu vas avoir droit a un repos bien mérité, à plus :)
Correction attentive.
Erreur trouvé dans l'ex01, correction parfaite!
L'ensemble du day a été réalisé correctement. Les explications sont claires et précises, bonne chance !
Merci pour la correction du projet, a poser des question sur le code, test celui-ci en respectant les consigne
Bonnes explications sur les exercices, merci
Correction geniale. J'etais un peu fatigue mais Denis a su voir que mes explications nulles de mec fatigues cachaient des techniques tres avancee d'exploit de failles de securite.
Une petite erreur, un a.out qui a été oublier, dommage ! GL pour le repush!
Tout est ok
Explication très claires et code aéré. Merci!
super code, present, dommage pour le 04, une petite erreur d'inatention qui sera vite regle ! bonne chance pour la suite des evenemtns !
tres bon travaiul, bonne chance pour la suite, tout est compris ! 
Bon travail, dommage que tu aie oublié de passé la NORMINETTTTTE.
Merci de ta bonne humeur
Merci arslan, prens bien son temps pour voir les erreurs et comprendre le code. Super gars, merci l'ami !
bon travail, bonne compréhension de son code
ex07 et ex08 a faire
Correcteur applique et attentif ! Merci !;)
Très bon correcteur , test correctement le code . Bonne chance pour la suite ! 
Excellent travail, bonne chance pour passer le 10 à la Moulinette !
Très bon travail, a bien compris ses codes et sait les expliquer. (Désolé pour mes tests foireux x)). Bonne continuation !
tres bonne réalisation et comprehension des exercices réalisés très sympa bon courage pour la suite
Connait bien son sujet et prend le temps d expliquer :)
bonne compréhension des exercices tout ma l'air fonctionnel , bonne chance pour la suite
Merci pour la correction, ce fut un plaisir d'échanger avec toi! Bon courage pour le C07, si tu as besoin d'un conseil n'hésite pas ;)
Great correction ! She saw mistakes that other didn't see, ty very much for it !
Super boulot, main fonctionnel, tous les tests sont bons, les explications précises pour mon futur libasm. Gère bien le sujet, facilite la compréhention de l'assembleur. Merci pour tes demonstrations, a plus tard ;)
Dommage pour le premier exo sinon bon travail
le 00 et 05 ne fonctione pas , mais bon travaille 
initial_errors: Norm check failed | test_ft_atoi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_bzero: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_calloc: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalnum: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalpha: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isascii: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isdigit: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isprint: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_itoa: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memccpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memmove: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memset: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putchar_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putendl_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putnbr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putstr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_split: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strdup: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strjoin: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcat: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlen: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strmapi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strncmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strnstr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strrchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strtrim: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_substr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_tolower: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_toupper: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | bonus: KO (Does not compile)
Nice correction, thx!
Correcteur tres sympathique qui q soif d'apprendre et qui essaie bien de tout comprendre, merci et bon courage ;)
Correction assez exceptionnelle, avec un réel investissement en temps, en attention et en qualité d'analyse de la part de Guillaume. Ont été finement traités, en particulier: les impacts de l'utilisation de sockets bloquants sur les divergences de comportement d'avec le ping linux et les manières d'optimiser les allocations mémoire des tableaux dynamiques. Je repars avec de belles références bibliographiques et deux ou trois liens auxquels sourcer tout ce dont j'ai besoin. Un grand merci aussi pour l'aide à décrocher des créneaux.
le boss
Tres bon correcteur ayant trouvé un leak. 
Correcteur implique qui a su reperer les erreurs et indiquer les cas d'erreur.
très bon correcteur, impliquer et sérieux 
test_spdxiucpercent: 1/8 correct functions | test_fields: 0/4 correct functions | bonus_test: KO (Does not compile)
Bonne correction, sympa et à l'écoute !
Merci beaucoup pour avoir bien vérifié et testé mes 2ème partie. Bonne continuation ! :) 
Bonne evaluation, erreurs repérées.
A vraiment pris le temp de bien tout m'expliquer, très bonnes explications, merci bien! bon courage pour la suite ! 
Tres bon correcteur, a lu, compris et tester tout le code.
bon correcteur, j'ai eu un soucis de push mais elle a quand même pris le temps de bien regarder mes exercices. +1 vote MEGATRON
Bon travail, correction sympathique, bonne continuation !
Bon codes, explications claires et précise, good luck ! 
Evaluation rigoureuse et très polit. Merci pour cette évaluation
Super sympathique ! J'ai passé un bon moment.
Un très bon module, malheureusement la macro ABS(Value) ne fonctionne pas dans tous les cas de figure. A part cela ca me semble tout bon ! GG
Present en avance et souhaitais comprendre malgres le niveau un peu plus haut et c'est top. Merci a toi et bon courage pour la suite, n'hesite pas si tu as besoin !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Segmentation fault
Super correcteur, consciencieux et sympa ! Merci encore ! Bises
Merci pour ton temps!
Code clair, explications tout aussi clair, bon travail !
Bon printf, bravo à toi et bon courage pour la suite de ton cursus. ;)
Bon correcteur tres rigoureux
bonne correction rigoureuse et de bon conseille donnés pour la suite :)
Tu as une logique assez intéressante Cerise. Dommage pour les erreurs de compilation. Et prends en compte les remarques que tu as consciencieusement écrites sur ton petit cahier. Bonne continuation pour ta piscine :-)
Bon correcteur, bonne connaissance du C et bon partage de connaissances :)
Bon correcteur, sympaythique, cherche a comprendre le code, merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: OK
L'erreur de l'ex00 est patch. Le reste fonctionne et est compris !
Bon travail, continue comme ça
bonne correctrice, avec beaucoup de tests et de l'attention lors de l'explication :)
Je n'avais pas encore fait ce projet. Nous avons parcouru les exercices et fait les tests ensembles. Les explications étaient claires. Tout me parait correct !
Parfait ! Tout est propre et tout.
Correcteur interesse par le code proposé, a tout testé, merci a toi et bonne continuation
Merci pour tes explications , je vais pouvoir corriger mon ex04 , bonne continuation a bientôt =)
Très patient!
Ponctuel efficace et pédagogue
Je n'ai pas encore eu le temps de bien montrer ce que je peux faire mais cette évaluation de mi-stage est honnête
ah c'est con ca. raté
Un très bon minishell, beaucoup d'implémentations des fonctionnalités de bash dont un grand nombre qui n'était pas obligatoire et qui plus est très fidéles aux versions originales, très bien joué à vous ! Tous les très nombreux tests que j'ai effectué ont fonctionné correctement ! Bonne continuation et bon courage pour la suite du cursus !
Félicitations à tous les deux ! Un travail impressionnant. Votre BSQ marche parfaitement bien et vos explications sont très claires et intéressantes. Merci beaucoup pour cet échange enrichissant. Bon courage pour l'examen final de demain et encore bravo !!
super sympa
bon projet, compris et sait expliqué
Très bon travail, désolé pour le retard, bonne continuation.
pas de fichiers
bravo à toi pour printf et pour les explications, programme qui passe les tests :) bonne continuation 
Bon travail, les notions de recursivité de ce day sont comprises, les explications sont claires. Bonne chance avec la moulinette !
Dommage, petit point de correction dans le vide, mais c'est presque bon! Bon courage!
Correcteur au top :)
Super boulot, tout est super bien compris et rien n'est laissé au hasard, franchement gg, c'est du beau travail, en esperant que tout vas bien passer 
Super Gomoku, un petit souci au niveau de l'implémentation des double-threes avec les captures, la profondeur de recherche est un peu basse, mais bon, je me suis fait défoncer, donc ça c'est cool. Bonne continuation !
Code très clair, les explications le sont tout autant. Un excellent échange, comme à chaque fois avec Ariane. Parfait!
Toutes les notions sont comprises. Bon travail 
Tres bon boulot ton wordpress tourne comme un chef ! Code super propre qualité A+++
Tres bon travail :) Bravo
petite erreur bonne chance 
Très applique et intéresse 
Correcteur curieux et interesse
Super correction, correcteur intéressé et curieux, échanges sympathiques, merci et courage pour la suite !
A pris le temps de tout regarder et de me montrer de nouvelles choses. Explique très bien et super sympa. En effet c'est la tristitude mais on y croit ;) merci a toi !!
Le projet est bien structurée et propre. Bonne utilisation des valeurs intrasèques necessaires pour le cpp. Quleques optimisations: utilisation de const + reference sur toutes les valeur passée par parametre ou retournée par une fonction (que leur sizeof soit superieur au type fondamentals). Sinon le code est propre. Bonne continuation et bonne vacances !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Norme error
Bonne correction et bon partage :)
Bon travail, bonne compréhension du Shell, good luck pour le C02 !
Bon courage pour le day01
Evaluation très complete merci beaucoup camarade bonne continuation ;) 
Bon correcteur, pose de bonnes question essaie de vraiment comprendre les aspects du codes non saisis sur le moment et prend le temps de bien tout regarder
Fichiers en trop dans de le premier exercice (.DS_Store)
Merci pour ta correction et bonne chance pour l'exam final !
Sympathique
A été très attentif a mes explications, notamment sur le atoi qu'il n'a pas encore fait, niquel !
Tres sympa, verifie les fonctions et tres sympa (encore)
bon travail, exercice 7 et 8 non fait.
Très bon projet le rendu est correct et l'auto index est bien implanté, GG et bonne continuation (:
bon travail, dommage pour l'atoi, bonne chance pour la suite
Rigoureux et attentif malgré la rapidité de la correction car retry. Merci pour la correction !
Bon correcteur, rapide et efficaces. Bonne continuation.
très bon code dans l'ensemble, dommage pour l'expression terner.
ft_memchr ne trouve pas lorsqu'on cherche une valeur plus grande qu'un char par exemple ft_memchr("Something", 'm' + 0xff00, 9), le ft_atoi gère mal les overflow/underflow.
C'était super !
Bon travail Bonne élève
Bon correcteur, sympathique, trouve vite ses repères dans le code de quelqu'un d'autre. 
Projet très bien expliqué, et qui marche très bien. Bonne continuation !
correction super efficace ! 
Tres bon correcteur, Seb a pris la peine de tout tester m'expliquer a quoi me serviront les fonctions plus tard et sur quoi vraiment m'attarder pour la suite, Merci a toi Seb et bon courage
Une petite erreur a l'exercice 03, tout le reste est très bon. A compris le projet
Bravo, c'est super pour un premier push, il ne te reste plus que quelques petites erreurs a checker et c'est bon :)
De bons exercices , Les sujets sont compris .
Tout semble juste, monsieur Chen explique correctement son code; rien à signaler :)
Video tres claire , expose bien ses experiences merci ! :o)
Bonnes explications, fais attention à chaque détail.
Merci pour cette correction, bonne chance pour demain!!
Tres fort, une seule erreur d'inattention 
tres bien realise et expliquer bravo et bonne continuation !
Un œil acéré qui t'a permis de voir qu'il n'y avait pas de leaks, même si valgrind ne fonctionnait pas. Tous les tests ont été faits et mon code lu en détail. Merci Robin :)
Great job, very nicely done :) It was really interesting to see how you carried out this project using different functions that I did with my project. Good luck! 
Bonne comprehension globale et maitrise parfaite du sujet.
Bon correcteur, il est sympa et veut comprendre les notions du C. Bonne chance :)
bon travail. Exercice compris et bien explique. bonne continuation et que la sainte moulinette soit avec toi
Super correction, merci de m'avoir aider a trouver l'erreur sur l'exo 8 :)
Exercices compris, dommage pour le putchar dans le putstr dans l'ex0. Alexis m'as bien expliqué les exos, et la logique derrière ses démarches. Merci à toi et courage !
D'une rigueur extrêmement pointilleuse. N'ayant pas fait le C08, il a su m'expliquer son code et me donner des conseils pour ce day ! Merci à toi ! Bon courage pour la suite :D  
Bonne evaluation rapide pour voir les points de vigilance
Bon contact et très intéressé par la correction.
Maitrise parfaite de la programmations et m'a aidé super bien pour le C02.
Correction tres appliquee et rigoureuse. Merci
bon correcteur analyse rapide merci
Super correction, en retard, mais pour une bonne raison et bonnes explication, correcteur rigoureux ! bonne recrue !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Timeout | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Une correction efficace de netwhat.
Des difficultés je compte sur vous pour vous rattraper le prochain semestre
Prend le temps de comprendre le code et voir si tout fonctionne ! Bonne chance pour la suite !
The best correcteur ever, toujours plein de belles promesses et de rire communicatifs :D du cul
curieux, a posé des questions sur malloc sur les structures 
Bonne correction, demande des explications sur les exercices et a vérifié les test effectués dans les main.
Bonne correction, intéressé et sympathique, bon courage pour la suite !
Une erreur sur l ex04, bon travail general, connaissances assimiles. Merci a toi
a bien vérifié toutes les questions et les resultats, même apres avoir vu les erreurs, merci et bonne conitinuation
exercices très bien réalisés bon courage !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: OK
A bien pris le temps de bien tester, également les choses qui ne passaient pas sur les tests mais que je ne savais pas trop tester moi même ni expliquer pourquoi ça ne fonctionnait pas. Merci merci
Merci pour ton evaluation Olivier... et bonne chance pour la fin de cette piscine :-)
Ouille. Ça fait mal, juillet...
Tres bon travail ! Le code est fonctionnel et bien ecrit ! Bonne continuation pour la suite !
good work ! keep going 
Valentin a bien verifie mes exos surtout strjoin avec le souci de malloc. Merci pour ton temps et courage pour la suite!
Connait bien son code, n'as pas d'hésitation sur des question random.
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Juste le boss en fait, merci pour cette correction bg 💜
Bonne correction, la correctrice a pris le temps de lire, comprendre et tester mon code.
Très bonne compréhension des exercices et des explications bien complètes !
Tres sympa!
sait très bien expliquer son code, et est très efficace. bonne chance pour la suite
tres bien compris c'est expliquer son code, continue comme ca.
dommage pour la petit erreur de l'exo 04, va ca etre rapide a corriger :)
Il m'as mis une correction :o
Guillaume fourni un excellent travail. Il fait preuve d'initiative et n’hésite pas à s'adresser à son manager dès qu'il constate un problème. 
Bon code bien compris, dommage pour les erreurs au split, bon courage pour la suite, j'espere que le convert passera.
Très bonnes explications du code. Merci de m'avoir expliquer les prochaines notions que je vais aborder :)
Très rigoureux, bonne correction.
Super taff, bonne explication du code , bonne chance pour la suite :)
Bon travail, attention aux leaks sur strjoin, itoa et substr. Bonne continuation.
tres bien jusqu'a l'exercice 03, a tres bien compris atoi continue !
bonne explication du code. bon code. 
Dommage pour la norminette, bon travail quand même ! Bon courage !
Marie a cherché a comprendre le fonctionnement de mes programmes.
Un correcteur qui pose des questions et s'intéresse à ce que je fais. Merci pour la correction et bon courage ! :)
Bonne evaluation l'evaluateur a pris le temps de m'expliquer certaines erreurs, merci pour les conseils ! 
Dommage pour la norme les fonctions etaient bien codees et fonctionnent
Super correcteur, sympa, polite et super intéressé par mon code. Bon courage pour la suite bro ;)
Elle regarder bien tout, elle fait attention a mon code, super.
C'est tout bon!
Sympa, rapide et efficace, bonne continuation !
Bonne correction consciencieuse !
exercices complètement maitrisés et expliqués. 
Très bon printf, bien structuré et maitrisé. Les explications sont plutôt claires et le code bien lisible. ggwp
Bonne correction, a bien testé les fonctions :)
top ! code parfait ! bon courage !!!
Super correcteur prend bien le temps de poser des questions afin d'être sûr de bien évaluer sur les notions qu'il n maitrise pas parfaitement. Bon échange autour du code.
Merci pour la correction très sympa! Bonne chance a toi pour cette dernière semaine ;)
Nickel, aucuns soucis.
Explique a la perfection son code.
Merci pour la correction, bonne chance pour la suite, a poser de bonne questions
Un évaluateur qualifié, qui fait les test attendus (Norminnet, compilation, test du code, tout y est). Rien de plus à dire. Sur ce bonne chance pour demain :3
Bon code qui marche et bonne comprehension de son code. Bonne suite 
Super boulot, la variable d'environnement pour l'auto index est une tres bonne idee, bon courage pour la suite.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: Floating exception | ex05: Nothing turned in
Petite erreur sur le 01, le cas n = 0 n'est pas pris en compte, la suite est bonne, et le module sera rapidement corrigé. Bonne chance pour la suite.
Consciencieux et sympathique, merci pour la trouvaille sur strtrim ;)
Merci pour ton évaluation. Je ferais attention de push quand je suis pas trop fatigué la prochaine fois :)
Tres bonne correction, correcteur tres curieux qui a su poser les bonnes questions malgre le fait qu'il n'ait jamais codé en c++. J'espere avoir su bien t'expliquer ce day ! bonne chance pour la suite
Merci pour cette correction avec des bonnes questions !
Très bon code. Bravo a toi.
Très bonne correction, efficace, a bien tester les fonctions :)
Bonne explication de son code, encore désolé pour le petit retard ! Bonne chance pour la suite !
Tous les exercices sont parfait bien compris une simple erreur d'innatention dommage courage pour la suite.
Meilleur code que j'ai vu de ma vie
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: Segmentation fault
Très bonne correction, il a pris le temps de regarder tout le code! Tous les tests ont été effectué (ceux de la norminette et ceux du sujet de test).
Merci, c'est gentil de me montrer comme faire l'exo 08 avec un plus court command line. :) Bon courage.
Bon correcteur, a bien tout teste
Bonne correction, bon moment passé et interessé sur le sujet, merci :)
Excellent travail ! Tout fonctionne bien, pas d'invalid read ou write, les tests unitaires sont bons ! Bonne chance pour la suite !
Bon travail malgré un code légèrement fâchant à lire, bonne chance pour la suite et pense a la syntaxe stp ;)
Merci pour la correction correcteur très sympathique et intéressé ! Bon courage pour ta piscine 
Correcteur intéressé, a pris le temps de lire et de me faire expliquer mon code. Bon courage pour la suite :D
Excellente correction, merci Lou. Tu as testé et expliqué beaucoup de chose. Tu es consciencieuse dans ce que tu fais. Bon courage pour tes projets :D
Malgré le poids qui pèse sur tes épaules, tu souris à la vie et encore plus lors de cette correction où tu t'es montré très attentif et intéressé, merci à toi!
Très bon travail , bonne optimisation du code.
Dommage pour la faute de frappe a l'exercice 1.
Très bonne correction, malgré tout, j'espère que ton Minishell passera, bonne continuation et a la prochaine ^^ 
Bon travail ! code facile a lire et bonne explication
Tout me semble bon, sait bien expliquer son code et ses intensions. Bonne chance pour la suite !
Bonne correction,  une bonne attention  au détail.
Très bon travail, continue comme ça pour la suite de la piscine!
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Timeout | ex09: KO | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Boom, merci, super instructif ! Code optimisé et tres bien expliqué ! Tu as parfaitement compris ce que tu faisais. Continue comme ca pour le reste de la piscine ! Bravo.
Tres bonne correction quoi qu'un peu brève !
Les programmes fonctionnent mais les explications sont peu claires (projet fini il y a longtemps). Les normes d'écriture du c++ sont respectées. Bon courage !
Ex 00 - Ok
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Encore quelque petite erreurs, sinon le code est bien expliqué. Merci pour les tips et explication. Bonne chance :p
tres sympathique 
Très bon travail, dommage pour le unsigned int que tu n'a pas mit dans l'exo 01. Ma donné de tres bonnes explications pour les exercices que je n'ai pas encore fait
prend le temps de bien tout analyser, très bon correcteur 
Beau projet, de bonnes explications et complètes. Bonne continuation
Good correction even if she did't do the subject yet
bon correction a posé des questions intéressante
Parfait, merci pour tout.
correction rapide et efficace, merci et bon courage pour l'exam final !
Tout est bon, explications claire bien jouer.
Bonne evalutaion, petit tips qui vont m'aider a upgrade ma libft
Interesse et cherche a comprendre, bon courage pour la suite
Bon travail ! Bonne chance pour demain :)
Bon travail , beaucoup de rigueur, très bien expliqué le sujet est parfaitement compris dommage une erreur d'inattention a l'ex 6
Sympa, evaluateur intéressé. Bon courage pour la suite !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
correction super agreable, explications très claires et surtout Loic se met à niveau pour expliquer. Au top, merci
tout fonctionne comme demandé, déso pour la frayeur. bonne chance !
Tout me semble correct, le code est bien compris et bien expliqué, bien joué ! Bonne continuation
Bon code le day a ete compris a 100% GG pour l'exo08🇩🇿
Très beau projet, des bonus interessants et une bonne comprehension de son code. 
Magnifique makefile ! Merci pour les explications. Bonne continuation
Petite erreur d'inattention qui stoppe malheureusement la correction. Bon travail, fonctions comprises et code maitrisé. Bon courage pour le retry !
Bonne évaluation, le code a bien été testé merci
bonne correction, RAS
Bonne correction tres meticuleuse merci a toi :)
bonne perseverance, tu vas finir par devenir parano et sa passera ^^"
pose des questions et sinterresse au code tres sympatique bon courage a toi
Correcteur interesser, pose des questions et n'hesite pas a demander de l'aide
Très bonne explication de son code échange constructif
Bon boulot dans l'ensemble, bcp d'explication et de travail. Les explications sont claires, le code est propre, c'est dommage que vous n'ayez pas le bon sujet xD 
Merci de l'avoir casser pendant la correction et pas avant.
EXCELLENT éxaminateur mais tout le monde le sait il a déjà fais ses preuves, quelle puissance...
Good Netwhat. Everything looks good. Good luck with the next steps.
Merci pour cette correction tout en douceur ! tout a été testé et des pistes pour faire autrement ont été données merci encore 
très bonne correction , avec un test à chaque exercice.
pb devaluation des var dans 00 et 01, <n dans 01
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: Norme error | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile
everything is correct, only the ex04 has a little problem of inattention, everything is okay for the rest.
Correcteur curieux, agreable et interesée! Merci pour ton temps et bonne chance pour ton ft_server!
Une correction en quête de compréhension, expliquer mon code m'a permis d'en renforcer ma compréhension. A l'heure et rigueur. Merci !
super cool, bonne discussion. Problème de Git dans l'exo 5 ! dommage. 
Tout est bon jusqu'au 11 !
Les calculs avec les adresses ip et les masques sont compris, il reste à comprendre les enjeux et les différences entre TCP et UDP. Bon courage !
Bon projet dans l'ensemble, avec des points d'amélioration sur quelques parties mais le gros du travail est là. Bon courage pour les modifications !
très bonne libft, j'espère que sa passera cette fois ci ! bon courage pour la suite ;)
Très bon travail ! 
Précis, correcte, bonne correction en gros. gg mec
Projet compris et fonctionnel. Good luck pour la suite! 
C'est parfait jusqu'au 3, nickel, bon courage pour la suite !
Essaie de comprendre comme possible malgré la différence de notions abordé, merci beaucoup pour la correction ! Super intéresser par les programmes et le sujet !
explique bien son code, bonne continuation
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
parfaite comprehension des mathématiques !
Bon correcteur. verify tous les point de la correction, s'interesse  a l'algo et au different tester. merci a toi.
Clement a rendu un projet correct jusqu'a l'ex09, mais il a seulement fait une erreur ex02, un droit en trop, et pour l'ex05 il affiche les 5 premiers commits au lieu des 5 derniers. Mais a part ces deux erreurs, Clement a bien compris chaque exercice, et est très sympathique.
pedagogue et sympathique
Efficace et précise ! Bonne correction !
Bon projet, utilisation intelligente des pointeurs sur fonction. Attention au makefile qui reste a corriger sur différents points.
Tout semble parfait, merci pour les explications.
Exercices bien compris et bien réalisés. Bonne chance a toi pour l'exam et merde!
Bon correcteur qui s'interesse au code et pose des questions sur la methodologie, dommage que tu ne réalise pas de test pour trouver d'éventuelle erreurs. 
Bon travail, exosmose clairs ! bon courage pour la suite !
Super correcteur, personne rigoureuse merci !
Les corrections ont étaient apporte, très bon travail ! Bon courage pour l'exam !
Excellent serveur, tu as bien appris docker et comment fonctionne un serveur minimal, bravo pour la page d'accueil et 404!
fonctions très propres, juste un soucis pour le 03 (dur a détecter pour le coup avec un test "standard")
bonne correction a utiliser ses propres tests correct
Très bonne première correction !
Correcteur attentif, qui a effectue tout les testes.
Very good correction with a rigorous evaluator. Thanks to Juan I learned new shell commands that will allow me to manage my disk memory efficiently.
Evaluation claire et precise, merci!
Bonne compréhension, très clair ! Bonne chance pour la suite !
ex00: Norme error | ex01: Norme error | ex02: Norme error | ex03: Does not compile | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Code & technique intéressantes ! Bonne explication ! Bonne chance avec la moulinette !
M'a pose des question pour les exercices qu'il n'avait pas fait pour mieux les comprendre. très bon correcteur. Bon courage pour la suite !
Correction approfondie, et explications pour ce que je n'ai pas compris.
Bonnes explications et bonne comprehension du code, enclin a expliauer et justifier ses choix. bravo et bon courage !
Parfait ! Évaluation très plaisante, très aimable. Très attentif pour comprendre des notions qu’il le dépassait. J’ai apprécié discuter avec lui, merci et bonne continuation 
Tres bonne correction. Tres sympathique et courtois
Très bien, quelques doutes pour l'exo 01
Les exercices sont correctement traités et expliqués clairement. Il reste une petite erreur de norme. Bonne continuation
les exercices faits sont justes et bien compris, surtout atoi, bien ouej
Nicely coded. Well explained. Very efficient. Good luck for the next phase.
Bon projet, tout a l'air niquel, voir plus que demande! Parfait, bonne continuation!
Très bon travail, code bien expliqué. Jouable malgré quelques petits bug, les bonus sont bien gérés. Bravo et bonne continuation.
Missing peer-evaluation replaced by a 0
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Merci pour la correction, efficace comme toujours =) 
Très bon correcteur, rapide et efficace.
Correcteur sympatique et agréable, s'interesse au code et au langage c++. Un plaisir et merci pour ta correction !
Excellente correction, mon erreur a été tres rapidement reperee et les tests realisés sont pertinent et utile.
super correction tres bon travaille bonne continuation et bonne piscine 
Très bon travail , très bonne explication.Bonne continuation 
La comprehension offre plusieurs interpretation et je ne suis pas d'accord avec l'interpretation choisie. J'espere me tromper.
The last ex is not sorting it correctly. Sorry to announce that. but the rest seems fine to me
Très bon travail, bonne compréhension des exercices !
Merci pour la correction, très agréable et amusante dans la bonne humeur :), avec une personne si haut level :0  
dommage toute petite erreur lors de la lecture de l'exercice :( Bonne chance quand même pour la suite de la piscine !!
bon travail ! de bonnes explications ! bonne chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Un "if" inutile mais sinon tout le code est juste, clair et compris! Bon courage pour la suite!
compliques moins ton code, ca ira mieux !
Un cub3D tout a fait fonctionnel, bien execute, je n'ai pas réussi a le casser, gg !
Maitrise du sujet et du Shell
tres bonnes idees, explique tres bien bonne chance a toi !
Merci pour la correction, rapide et efficace malgré une légère inattention sur l'heure de la correction. (~10min de retard)
Leandre à été en avance de quelques minute et m'a aider a mieux comprendre mon code avant de me corriger, merci Leandre ;) !
Très bon travail ! Bonne suite !
Merci a toi, amicalement team retry
merci pour toutes tes explications !! tres bon exercices  bon courage pour le fin =) 
Merci pour la correction, test effectué, etudes du code
Correction très intéressante et enrichissante. Excellent échange, merci beaucoup !
Tous les exercices sont compris et justes. Bonne continuation !!!
Dommage, je n'ai pas l'impression que tu as bien geré les négatifs. Bonne chance pour la suite.
Super cub3d, fluide et pas mal de bonus, rendu très propre. Bon courage pour la suite 
Dommage bonne chance pour le retry ! :) tt est bon sinon à part le strstr qui peut casser si on force vraiment
excellent travail, les exercices ont bien été réalisés, bravo et bonne continuation
Petit erreur de copier coller pour le klist.
Rapide et efficace !
Bonne rigueur de code. Sait expliquer ses functions / boucles / if statements.
Bonne correction, a tout testé correctement, merci bien :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: OK | ex13: OK | ex14: OK | ex15: OK | ex16: OK | ex17: Does not compile
code clair et lisible ! GG HF ;0
bon travail explique son code correctement, bonne continuation.
très bon travail, a compris le principe de la récursivité, defend son pain.
Super correcteur, A bien pris le temps de poser des questions et donner des indications en plus, merci a toi bonne continuation pour la suite
Excellent correcteur, tres attentif, merci beaucoup pour cette correction :)
super correcteur, a bien pris le temps de m'exposer sa vision de la résolution des exos, bonne chance pour la suite :)
Bon évaluateur rigoureux qui a pris le temps d'expliquer mes erreurs.
Très bon projet ! Merci beaucoup pour les explications et pour le main de test ! Bonne continuation BG !!!! ;) :) :-)
Rencontre agréable. Intéressé par les problématiques. 
Explications très claires de son code, gros travail! Merci à lui et bon courage pour la suite !
Super, merci !
Rigoureux a tester certain code et a tout compiler 
ex00: Compilation error | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Très bonne correction, des tests précis et organisés ! Bon courage pour le BSQ ;)
Un projet vraiment clair, avec des fonctions très logiquement construites et clairement expliquées. Les tests ne renvoient que du positif, merci beaucoup pour cet échange très intéressant =)
erreur.swap
très compétent et méticuleux, Bonne continuation 
A miraculeusement reussi a m expliquer son code malgre notre difference d avancement dans C. Pas d exo 8. Bonne chance pour l exam !
Bonne correction, bon courage pour la suite ;)
Super correction, prod bien le temps de tout tester et d'expliquer 
Pas de pot, je ressent ton degout mais ouais c'est le metier qui rentre, arc faut toujours en faire qqch quand tu compiles a la dure ! Bon retry, lequel sera une formalité et une leçon d'humilité ! Au plaisir mec !
Bien essayé, c'est dommage, manque de temps mais les idées sont bonnes, bonne continuation !
Superbe correction, ou Patrick a pris le temps de m'expliquer tous les exercices, avec une immense gentillesse !!! Merci pour le temps que tu m'as donné ! Bon courage et super boulot !
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Un absent, mais un taff très bien fait. Code generique. Bonne coherence de groupe. Bon courage pour la suite de votre piscine.
tout est bien compris et juste bien joué
Bonne compréhension, bonnes explications. Continu comme ca. 
Deux variables non-utilisées dans le code.
Jeremie a du travaillé depuis chez lui a cause du coronavirus, de ce fait il n'a pas pu mettre le fichier a la norme.
tres bonne correctrice, a tester et compris mon code.
Merci pour ton evaluation, bon courage
Dommage pour l'erreur d'inattention a l'ex02... bonne chance pour la suite !
Bon travail ! Bon courage pour demain :)
Très bon projet ! L'explication est claire et le sujet est compris. L'algorithme est bien construit et facile a comprendre.
Merci, tu as pris le temps c'est cool :)
Merci pour ton evaluation Charles. Précis et attentif au moindre detail, c'est cool ! Tout de bon pour la fin de ta piscine :-)
tres bon travail, a pu resister a tout mes tests meme les plus pousses, je n'ai pu reperer aucune erreur ! Bonne continuation compatriote.
Petite erreur sur le atoi au niveau des signes, tu dois sortir a 0 des que tu as autre choses qu'un chiffre.  Sinon le code est clair et tu connais les fonctions.
Tres bon correcteur , a bien vérifié la norme et mes anciennes erreurs
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
Toujours un plaisir d'échanger avec Will, une correction très complète, un vrai boost pour l'avancée, bonne continuation un vrai plaisir !
une imcomprehension de l'énoncé sur l'exo1 le reste est bon
Une correction precise, de bons tips sur nos erreurs et de bons conseils, merci bien !
A compris ses erreurs bonne comprehension courage pour la suite 
Bon projet, attention sur les modules CPP a bien regarder en cas d'ambiguité le sujet anglais !!!!
Code bon, tout a l'air ok, méthode de resolution du 05 sympa 
leger retard mais vérifie bien tout et passe la norminette
Super code, tout à l'air bon et les prototypes aussi, bon courage pour la moulinette! :)
Dommage pour le atoi, bon travail !
Super CPP tout est clair et carrer, tout est simple une correction en 5m kennyS for the goat. super explication 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: KO | ex05: OK
Correcteur très interessé ! Beaucoup de curiosité pour le cpp merci à toi hésite a venir poser des questions sur la suite :)
gg, beaux exercices, explications maitrisées, très sympa, courage pour le reste tu m'a l'air bien partis !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: KO
Bonne correction, il a décelé une erreur.
Très bien, sinon parfait
Tres bon travail, bien explique, tout fonctionne. Bon courage pour la suite !
All is ok ! Good luck !
Bonne correction, merci pour les conseils !
Bon travail bonne explications, bon courage pour la suite . ;)
Exercices compris et tout bien expliqués. Bonne continuation !
bon mincho
Apres tout testé ca doit être bon, bon courage a toi.
Tres bon correcteur, Courage pour faire passer ton C04 tu vas y arriver :D!
timide mais rigoureux
Super correction, echange interessant et tests rigoureux. Merci !
Correction interessante, tests efficaces.
Correcteur efficace qui a au passage boosté mon PC.
Tout est aquis, bravo pour le 7 !
Tres bon travail une simple erreur avec le '%' ca passera apres je pense.
Very complete evaluation. Thanks for the interest taken in my code, and the clear explanation of overfitting.
Tres bon correcteur ! Ses explications sont tres clairs 
Projet réaliser avec succès. Félicitation pour avoir utilisé limits.h dans les bonus pour le nombre de fichiers max pouvant être ouvert : utilisation très intelligente de cette librairie. Très bonne explication. Bises
A bien compris les explications des exercices et attentif au code 
Bon travail ! Bon courage pour la suite ! ^^
bonne connaissances dans l'ensemble, petite erreur sur une double négation mais rien de bien méchant bon courage pour le repush :p
l'intégralité du code a été testé, très bon correcteur, merci :)
Tres bon day, programmes clairs et fonctionnels, dsl pour le retard, et bonne continuation !
Tres bien, connait bien ses codes, beau retry force et honneur !
Un correcteur drôle et amicale. Une correction que je referais avec plaisir !
Le rush a été bien réalisé et bien compris, le groupe c'est bien réparti le travail. Bravo !
All well tested and explanations clear. Nicely coded. Good luck for the next step.
Super correction, il  a pris le temps de tester toutes les fonctionnalistes une par une, très très rigoureux, on te remercie également d'avoir tenu le rythme des explications, super correcteur rien a redire !!
bon travail, dsl pour le retard, et bonne continuation.
très bonne correction oeil affuté
Fait attention à l'initialisation de tes structures, si tu t'arretes en plein milieu pour une erreur de malloc, les autres champs risquent d'etre non initialisé et contenir de mauvaises addresses qui seront free. Pense aussi à vérifier le retour de cette fonction d'initialisation pour ne pas continuer le programme avec de mauvaises données.
gg , bonne continuation pour la suite ,
Rush travaillé a fond. On voit ici qu'un travail a ete effectué. Le rendu ne compile pas, ne passe pas la norme. Les notions sont cependant assez bien comprises dans l'ensemble (au niveau theorique : recursivite, backtracking). Le retour du programme est bon (0 quand execution bonne, 1 quand faux). Le groupe s'entend bien et on voit qu'ils ont apprecies galerer ensemble.
Bien jouer :), je viendrai te poser des questions quand j'aurai des problèmes avec mon code.
Tres bon travail, le code est tres bien explique et tout est clair, c'est parfait.
Bravo, très bien expliqué une VM magnifique !
Rigoureux a 100% et cherche a comprendre le plus possible le code ! Très bon échange ! Mérite peut-être un vote au Megatron ;)
Correcteur très explicite qui a su prêter attention a mes codes pour verifier si tout était correct, et qui n'a pas hésité a faire des échanges pour m'aider a mieux comprendre les codes. Bonne continuation !! 
très bon boulot 
Très bon code, très clairs et aéré, Merci pour ces explications!
Évaluateur rigoureux qui prend le temps de tout tester, et qui sait être flexible lorsque quelque chose ne fonctionne pas comme prévu pour des raisons obscures (pour cause, ça fonctionnait, au final)
J'aurais pas fait ça comme ça, surtout donner des arrêts cardiaques aux gens c'est pas bien même si c'est drôle. Mais bonne correction quand même
Les explications etaient claires et comprehensives. Dommage pour les petites erreurs. Bon courage pour le futur test ! 
Vraiment triste cette norme error courage pour le repush
Petite erreur sur l'ex01, a bien compris et explique bien les notions non vue de mon côté. Merci, bonne continuation.  
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO
Les 4 premiers premiers exercices sont juste, le code est bien compris! GLHF
très beau code, propre et lisible et de bonnes explications pour accompagner le tout. Belle progression, bravo :)
Du très bon travail, malgré un code un peu hasardeux sur les derniers. L'exercice 5 et 6 sont malheureusement faux puisqu'ils n'affichent pas le dernier caractère ( i--).
Parfait, rien a dire.
Très bonne correction. Merci !
Très bon correcteur, a su m'expliquer clairement mes erreurs, merci
Bonne correction, prend soins de revenir sur les points compliqué merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Norme error | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Me semble tres bon malgre mes incomprehension il a su bien m'expliquer
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Timeout | ex04: KO | ex05: KO
Bon projet, pas d'erreurs trouvés. Bonne continuation et bonne vacance GROS BG.
all ok until ex04
Bon correcteur rapide et efficace
correcteur ponctuel, sympa et rigoureux, merci :) 
Shum mir, Lea assht ma e mira.
exercice tout bien comprit , bonne explication de son travail .
Explication complète et interessante du fonctionnement, beau travail. t bo
Très bon travail, le code est bien expliqué, et il fonctionne correctement.
Demande des explication et cherche a comprendre le code, bien chance pour la suite !
Get_next_line bien compris , pas de leaks, courage pour la suite !
Bonne correction, merci :-) PS : la prochaine fois essayez d'arriver à l'heure ahah 
Code très propre et très lisible un plaisir pour les yeux je n'ai trouvé aucune erreur PERFECT!!
Sait très bien coder, a bien tester mes exercices et a repéré mes erreurs, m'a oriente pour pouvoir les résoudre. Merci. Bon courage jusqu'à la fin ! :)
On croise les doigt pour le split bon courage !
Bonne correction, on a teste avec un nouveau testeur que je ne connaissant pas.
Dommage pour cette petite erreur a l'exercice 00 , sinon très bien, bonne comprehension de son code, bonne chance pour la suite ^^
Très bonnes explications et des façons de faire plus pratiques dont je n'avais pas conscience. Une toute petite erreur au 8 que tu vas rapidement corriger. Impossible de ton côté ou du mien de tester le 9. Bravo et bonne suite !
Explications super claires! Merci bcp!
Super projet, sujet intéressant et explications compréhensive. Good luckk
PARFAIT
Très bon travail, petite erreur d'inattention sur l'exo 7.
Tout est tres bon ! Bonne continuation.
Super correction, correcteur très attentif qui a cherché a comprendre le code, et n'a pas hésite a poser des questions. Bon courage pour la suite ! <3
Merci bien !
Très encourageant, il m'a motivé pour la suite. Attentif, il s'est vraiment intéressé a mon code
Nickel ! Correctrice intéressée :)
Maîtrise son sujet et explique bien ses commandes. Bon travail et bonne continuation !
Bonne correction, a poser de tres bonne questions pertinent a propos de mes exos !
tres sympathique, merci pour le temps passé.
Bon travail, dommage pour la norme :)
Dommage pour le probable time out sur l'exercice 5.. Sinon bon travail et bonne compréhension des exercices :)
Excellent correcteur qui a pris le temps de discuter du code, a bien vérifié le code via des tester et par ses propres tests. Merci !
Bonne correction, bonnes explications
dommage pour l'erreur de l'ex01, le reste semble correct
Bah tout est OK, road to 100, bravo a toi ! Et que la suite te sourie toujours tout pareil ;)
Bon programme mon conseille test plus tes codes surtout quand tu arriveras au C07  Bonne explication de ton travail
Bonne correction, prend bien le temps de faire tous les tests et de poser les questions.
ca a l'air bon !
Bon travail, continue comme ça !!
merci beaucoup pour ta patience avec moi lors de tes explications ! bonne chance pour la suite continue comme ca 
bien dommage pour cette petite erreur d'espace, module très bien compris avec des bonnes explication. bon courage pour l'exam de demain.
Correcteur sympathique, relecture un peu superficiel mais compréhensible à cause du manque de temps a cause de correction trop serrées.
Très clean, explique clairement et fluidement.
tres bien, connais et sais expliquer son code tout est ok, bon courage pour la suite et bonne nuit
Bon correcteur, les exosmoses ont tous étés testés. Merci beaucoup et bon courage pour la suite !
Correction complete ! Merci 
Correcteur rigoureux, posant de bonnes questions et donnant de bons conseils
Bon travail, bonne compréhension des sujets et implémentations élégantes, Bonne chance!
Excellent projet. Philippe a bien su m'expliquer en détail les tenants et les aboutissants des templates en CPP. Les tests étaient pertinents et couvraient les cas à surveiller. Ses cas particuliers incluaient aussi la gestion d'erreur avec des catchs, c'est aussi agréable. Point vraiment positif : la surcharge de l'exception range::exception, qui est très propre. Si je devais ajouter quelques points : l'utilisation d'asserts dans les tests ; Puis, sur l'ex01, la gestion des variables de la fonction fun en const, qui n'était pas inclus sur `template<class T> void iter(T tab[], std::size_t size, void (*fun)(T const &))`, et qui pouvaient amener à des warnings. Philippe a su le corriger en live, puis nous sommes allés de façon très poussée sur des tests bas niveau. Tout est parfaitement maitrisé, BRAVO !
Dommage sur cette erreur probablement a cause d'une mauvaise lecture. Je te conseil de revoir les protocoles tcp et udp pour bien les assimiler. Bon courage !
Bonne correction, attentif, curieux :)
super correction intéressé par mes explication
De bonnes explications, bonne compréhension des programmes, bonne continuation ;)
Dommage, 2 petites erreurs mais des bonnes idées. 
tres bon correcteur, a trouver des problemes sur mon cub.
GG et bon courage pour la moulinette
dommage pour la norminette.
Excellent pédagogue ! M'a rendu intelligible des notions qui m'étaient complètement hermétiques (cf le bel exposé sur print_memory). Merci pour le temps consacré
Très bon correcteur, a bien pris le temps de regarder mes codes, a posé des questions pour les comprendre, un super échange merci a toi et bonne continuation ! :) 
Très bon code, merci pour les explications claires malgré la difficulté du day comparé a mon lvl. Good luck pour la suite !
Bon travail, tout compris et des bonnes sur le sujets. Bonne continuation !
Super pedagogue, merci beaucoup d'explication. ^^
OOOOhhhhhhhh Cerise, comment ça va?
Great work ! Ethna a bien pris le temps pour m'explique tous les notions de cpp, merci beaucoup !! :) Courage for the following projects :)
Too bad for the ex03. GLHF for next one dude !
évaluation faites en avance, l erreur sur le 05 a été corrige bien joue !
Super correcteur, bon courage!
Dommage pour une erreur sur une exception, sinon cela semble etre un tres gros travail fourni et clair, bon travail et bon courage pour la suite
Je pense que tout est une juste, a compris son code et sait l'expliquer
Très rapide pour faire les corrections, et explique bien.
Très bon travail, une petite erreur au niveau d'une boucle infinie, a part ca le sujet est compris et maitrise, on espère que le prochain push sera le dernier :D
Bon correcteur, s'est intéressé au code.
Correcteur appliquer merci bcp !
Dommage pour l'oubli du int n sur l'ex00, sinon tous les exercices jusqu'au ex04 sont bons, bon courage pour la suite :)
Correcteur très sympathique qui a prit le temps de me montrer mes erreurs.
super projet de tres bonne explication bonne chance pour la suite 
Bon correcteur ! Interessé et curieux ! Bon courage pour ta piscine !
erreur de compilation au 01 sinon tout bon
Excellente correction, correcteur efficace, rigoureux et sympathique.
La malediction de l'ex01 ! Mais le reste devrait passer a la moulinette ;)
Bon code et bonne compréhension ! Bonne continuation et bon courage à toi gros ! 
Bon premier jet.
dommage pour l'ex 9 , si non, il explique bien son code
Parfait, bonne correction avec test et explications, merci!
Rapide et efficace. Personne très encourageante ! Merci pour le soutiens :)
Correcteur attentionné, bons échanges !
bonne correction , et bonne écoute. 
le travail est fait ...
Correction très rigoureuse avec des tests précis et complets (merci BEAUCOUP !!!)
Tres bonne corrections, s'interesse vraiment au code et test tout !! Merci a toi et bon courage pour le reste de la piscine !!
A l'heure, regarde correctement le code avec des conseils . 
Correction efficace et facile, car  Avait deja fait un pre travail d'auto correction avant le debut de la correction elle meme. Avec un retour et un brief/explications sur les traces de la moulinette. Correction et verif du rendu de l'integralite des exercices et des noms de fichiers a rendre ( seule "expertise" faisable a mon echelle). Bonne explication du code, verif de l'auto correction,Code TRES TRES Lisible et bien range. J'ai bien aime l'exercice do-op. code Clean et bonnes explications. 
Tres bon travail, Yakoub m'a bien explique le code, surtout le put_nbr_base, Merci M.
Tres bon travail de bonne augure pour la suite ! 
very clear, smart code, thanks for the help, I wish you all the luck ;) make me proud 
La correction est précise et claire malgrès un logtime de plus de 20h aujourd'hui !  
Correcteur curieux et courtois, ayant un réel intérêt pour le code. Pose des questions pertinentes et montre son envie d'apprendre. J'èspere avoir pu t'éclairer sur certain point!
Le code est maîtrisé, Jerome a su tout expliquer et semble vivement intéressé par le sujet. Quelques tests et consignes du sujet de correction ne sont pas vérifiés mais suite à une conversation intéressante, Jerome a su expliquer ses choix et il semble y avoir un problème de cohérence avec le sujet. Bon travail !
super God-like correcteur, vraiment topitop du PONEY, trop Class !
Correcteur attentif, qui pose de bonnes questions pour comprendre le code, bon courage pour la suite
Tous les programmes fonctionnent parfaitement et sont très bien expliqués ! Merci et à bientôt :)
Nickel, aucuns soucis, bonne explication du code, bonne chance pour la suite :)
Ponctuel, tres sympa !
Good Work ! Super sympa, tres bon travail.
Tout est bon dans l'ensemble, le code est propre et le sujet compris. Bonne chance pour la suite !
Bon correcteur miniscieux ayant vu des atoi et non ft_atoi merci atoi :)
Une libft fonctionnelle, presque parfaite à cause de détails de taille de malloc qui j'espère ne seront pas pénalisants. Bravo!
Dommage pour la norme tout a l'air nickel ! Bonne continuation !
Compréhensif, rapide. Parfait
Correcteur rapide et efficace.
good correction even without prior understanding of the exercise
Merci bien, c'est top d'avoir pu échanger avec toi. Bon courage pour la suite :)
Belle correction avec des tests tellement bien codé ! Merci à toi
Dommage pour le 6, bonne continuation.
A bien verifie tout les codes et s'ils fonctionnaient. Bon correcteur.
Bon travail ! Dommage pour erreur de compilation
Les bases de la recursion sont comprises, potentiel time out sur srqt et prime. bien oued
Merci pour la correction qui fut assez rapide x)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
Bien joué pour le multi fd sans une liste chainé. Sinon bon code.
Tres bon travail, continue comme ça, bravo!
Très bon travail et très bonnes explications ! bon courage pour la suite :)
La correction s'est bien passée, pose des questions sur le code. Bonne chance pour la suite.
Evaluation un peu entravée par une erreur au niveau de la personne à corriger à l'heure prévue, mais l'essentiel est là. 
très bon travail, explique bien son code :)
code rigoureux, sait expliquer ses algos
Correction efficace, a bien testé les mallocs merci bien !
Super correction, merci a toi :D
Merci pour l evaluation pointilleuse, GL pour la suite
Très intéressé par mon code, et mes explications. A bien testé mes fonctions. Très bons échanges, super !
A very pleasant guy ! Appreciate your skills ! GLHF !
Du bon travail, des bons raisonnements, bon courage pour la suite !
Super correcteur qui a pris le temps pour tout testé. Merci d'avoir trouvé des petits erreurs qu'on a pas pensé. Bon courage ! 
Très bon évaluateurs, trop de rendez-vous pris en meme temps.
Le programme est clair et bien expliqué, dommage pour la gestion des chiffre >0.
exercices compris et bien expliqué ! GLHF
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Olivier corrige avec rigueur et intérêt, merci pour cette bonne évaluation et joyeuses fêtes :)
Bonne correction désolé pour le retard
Enfin tu es liberé !!! bon courage pour la suite
Correcteur sympathique et pointilleux, bonne chance pour l'exam de demain ! (et bonne chance pour ton c08 egalement)
Super eval, merci a toi, GL pour la suite !
Coucou désolé pour cette très longue correction, en espérant que ton strjoin soit parfait ! Bon courage pour cette fin d'aprem et fin de semaine. Bisous
Bonne correction, efficace, a bien testé les fonctions :)
Bon travail, day très bien compris / bon courage pour la suite !
Merci pour cette super correction ! le correcteur est très sympa et passionné :)
Piscineux très assidu, motivé et impliqué. Parfaite connaissance du sujet, extrêmement bonne demonstration. Perfecto.
Une erreur sur l'ex00 mais bon travail sur le reste. Bon courage pour la suite
Merci bien pour la correction. Bonne chance pour la suite.
bon travail malgre le petit fichier parasite ! De bonnes explications merci et bonne continuation !!!
Merci pour cette bonne evaluation!
Bon correcteur, il y a vu une belle erreur de ma part. Merci
Super correcteur qui s'est interresser a mes programmes ! merci
Beau printf, juste quelque leaks sur les string NULL et un makefile qui recompile pas sur les motifs de lib et sur la modif dur printf.h , quelque modification a faire et tout sera nickel , gl pour la suite
Cub3d realise parfaitement toutes les fonctions sont maîtrisées, les bonus sont géniaux, (petit coup de coeur pour les champignon) ! Parsing en béton ! Bonne continuation mec a bientôt ;)
Super travail tout a été bien fait et expliqué! Bon courage pour la suite! :D
Très bonne correction, meme impressionnant. Bonne piscine !
Excellent travail, code très bien expliqué! Les fix ont été correctement appliqués! Bien joué!
Tout bon!
Bravo ! Très bon travail ! Code bien structuré et clair.
excellent correction, bonne chance pour la correction 
correction rapide javais dejq 100% a la moulinette precedente
s'intéresse au code et fais les tests nécessaires bonne correction
Nice corrector, super interested to test & understand my code. Thank you so much for your correction & good luck for the next ;)
Bon travail, très bonnes explications, tous les tests passent, le programme est clair et tous les cas d'erreurs sont proteges correctement. Désolé pour le retard.
tres bon travail, dommage pour lerreur dinattention dans le premier exercice
Tres bien, bonne chance pour la moulinette
Super correcteur sympathique, a bien tester et regarder mon code, bonne chance pour la suite :)
Excellente corrextion, on a découvert un petit test qui ne passe pas pour le do-op !
travail très propre, bravo pour le 7 manque plus que le 8 ! bon courage pour la suite 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Norme error | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Parfait, très bonne explication pour l ex03
Tres bon code, j ai apris beaucoups, bonne chance ! 🇪🇸
Merci pour cette correction tres rigoureuse !!! Merci pour les conseils et pour ton temps !!! A bientot je lespere au 101 !!!
Correction minutieuse qui m'a permis de remarquer une petite erreur, merci pour ton efficacité, bon courage pour la suite :D
Exercices bien réalisés et très bien expliqués !!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
De manière differente mais bien lucide, les codes sont bien lisibles, bon courage a toi.
Bonnes explications des exercices que je n'ai pas encore faits, cela m'a permis de comprendre le sujet. Tous les exercices sont faits minutieusement, bien joué. Bonne rencontre avec une agréable personne. Bon courage pour la suite !
Bg mec, t'as enfin réussi ton cub et t'es prêt pour minishell :p
bon travail, très bonne bonne explication et tres bon code .bon courrage continue comme ça.
Just a doubt on the ex02 ! GLHF dude !
Dommage pour le mauvais nom de l'exercice à l'exercice 3, mais les deux premiers exos sont corrects
Très bon travail, avec de très bonnes explications, bonne continuation à toi, surtout pour l'exam final! Bon courage.
Travail correct.
Good luck tomorrow !
A l'air d'avoir bien compris les explication
Super boulot, le code est clair et efficace, le tout avec de bonnes explications, j'ai pu mieux comprendre certaines syntaxes merci !! Bon courage pour la suite :)
Très bon travail sur tout les exos réalisés, point de vue très intéressant sur la réalisation du code. Bonne continuation.
Félicitations ! Bon gnl, attention à l'initialisation des variables ! Bonne utilisation des listes chainées ! On croise les doights pour la Moulinette ! ;D
Merci de m'avoir montré mes erreurs. Bon courage pour le dernier jour !
Good complete evaluation.
Dommage d'avoir oublier le 5
Great corrector, interested in the code and rigorous !
Correction très enrichissante, merci pour cet échange et ces explications qui me seront d'une grande aide <3
Tout est parfait, tout marche parfaitement.
Correctrice super rigoureuse, m'a bien aidé a comprendre mes differentes lacunes sur certains point de resaux et m'a super bien expliqué tout ce que je n'ai pas su bien démontré. Un grand merci
courtoise et amicale
Tres bonne comprehension du code, repond a toutes les questions en expliquant tout de facon detaillee. Merci pour toutes les infos, bon courage pour la suite !
Sympathique, fait preuve d'attention. Bonne chance :)
cette homme est genial et sympathique tet aide bien comme il faut 
Tres bon CUB3D ! Les erreurs sont très bien gerer et on voit qu'il pense a tout. Bonne continuation pour la suite.
Vraiment très intéressant et très intéressé, mais malheureusement pressé et fatigué. J'ai hâte de me refaire corriger par toi!
Bon travail sur l'exercice 8, correct dans la logique. Bon courage pour la suite!! 
ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO
Correcteur très sympathique et rigoureux, merci !
Bonne compréhension du sujet et de bonnes explications ! Félicitations :)
un 100% cette fois :) 
great evaluator. respectful and friendly. he tested my codes carefully and gave me useful advice/comments on the conditions for testing my codes. thanks a lot :)
Bon minishell, ont su expliquer son fonctionnement, bonne continuation :) 
Simple et efficace, évaluateur de type très rapide 👌
GNL propre d'apres mes tests, bonne chance pour la suite.
Rigoureux, a su comprendre rapidement le code donné, bonne correction. Bon courage :)
Une correction précise qui m'as permise d'avoir des informations sur strlcat que je n'ai pas encore compris completement, merci beaucoup en esperant que tout se passe bien pour la suite ! 
Bonne vidéo, la vidéo est bien realisé, beaucoup d'infos, mais on arrive globalement à suivre.
Merci pour la correction ! Bonne continuation 
Très bon correcteur, a bien tout tester. Merci :)
Bon travaille, bonne continuation et bon courage !
C'est tout bon. Bien expliqué, bien comprit. Bon courage pour la suite !
Correction rigoureuse et sympathique, merci
tres sympa motivé a comprendre
Un day rondement mené, bravo à toi et merci pour tes explications ! et courage pour la suite ! :)
Une analyse tres poussee et tres pertinantes, vraiment enrichissante, merci
très bon travaille, prend le temps de bien tout expliquer :)
Merci beaucoup pour ta correction rigoureuse et les explications sur le strlcpy et strlcat. 
Merci pour cette correction rapide et efficace !
Excellent correcteur, très ponctuel, analyse le code en détails et pose des questions pour verifier si les connaissance sont bien assimilées. Merci et bonne continuation !
Bon code. Dommage pour l'exception sur le 07. Bon courage pour la suite.
bon travail, dommage pour l'exercice 06 pour lequel affichage nest pas bon
Merci pour cette bonne correction, correcteur attentif
Bon, la, C'EST BON! haha
Bonne correction. Tu étais intéressé par les questions ainsi que par les réponses que je donnais
Astrid est très rigoureuse dans sa correction de BSQ. Chaque test est effectué selon la procédure et Astrid s'intéresse également au code pondue lors de ce projet. Astrid aime échanger autour de l'algorithme de resolution et est avide de savoir, que des bonnes choses pour apprendre a coder !
Eval agréable, concise mais attentive (retry pour le 7). Nous avions rencontre le meme problems sur cet exo, ca nous a permis de mieux le comprendre.
Très bon travail, le ccm est réussis, bonne chance pour la suite.
Merci à toi mon binome pour cette correction de ce C08 !!!
Nickel chrome !
Correcteur attentif qui malgrès son manque de connaissance sur le sujets à quand même réussi à apporter une correction propre :) 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Does not compile | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
merci pour tes explications et tes conseils, bonne correction et bonne continuation :) 
Tres bon travail sur ce magnifique shell01, que de nostalgie, bon courage pour l'exam final !
Très bon correcteur, demandant des explications pour les parties délicates de mes programmes.
Bom correcteur !
Un grand interet porter au exercice bonne correction.
très bon printf :)
ex00: Timeout | ex01: Timeout | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Tout me semble correct
Très bon projet, le code est limpide et fonctionnel. Bonne continuation !
Très bon correcteur qui s'intéresse aussi bien au code que au fonctionnement. Tous les tests ont été réalisé, merci pour cette correction de qualitée.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
Bonne correction, a poser beaucoup de questions pertinente et etais tres interesse !
Très bonne évaluation !
gaffe aux retards ;)
Superbe correction, très rioureux au niveau des tests. Merci bien :)
Super travail, bien expliqué. Bon courage pour la suite !
Merci pour cette correction, il a bien tout compris et était concentré sur les explications, quitte à poser des questions. Merci à toi Jackson (on est là hein) 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: OK
M'a bien aides
Le code semble fonctionnel et est très claire ! Bravo :o)
Very good job. Simple and efficient.
Merci pour la correction, correcteur posant beaucoup de question a propos du cote et des lines de corrections, bon courage pour la suite :)
Approche tres pedagogique, qui m'a permis de comprendre mes erreurs. merci d'avoir pris le temps de tout me decortiquer
merci pour ta correction, Arianne a tout testé, correction dans la positivité ;) bonne continuation 
A good evaluation with some nice chating and an evaluator who knows his job. Thanks
On sent que Florian a de l'expérience. Il a tout de suite détecté un problème dans le header de mes fichiers C. Malgré le KO après le deuxième ex, il a quand même checké et validé les autres. Thanks :-)
correction très agréable, un vrai bonheur
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: Norme error | ex06: OK | ex07: KO
très bon code, élève vers soucieux des details.
s'interresse a l'inconnu, a envie d'apprendre, bon courage
Bonne libft, les noms en francais c'est pas a la norme (FORBIDDEEEN)
Des petites precision sur les exercices, merci!
Second Try reussie avec succes. Bonne comprehension des exercices. Personne concentre et appliquer dans son travail.
Bon travail, fonctions bien comprises et bonnes explications. Dommage pour le dernier exercice.
Bon correcteur, sympathique et soigné
Really great job !
Merci pour la correction ! Test parfaitement toutes les fonctions et donne des conseils pour corriger mes erreurs ! Merci !
Super correction, question interessante, merci a toi et bonne continuation
Projet bien maitrisé, merci pour les explications et bon courage pour le reste
Bon travail, explique bien sa méthode, bon courage pour la suite
Une bonne correction avec plus de tests passé qu'à l'ordinnaire,
Trop de calcul, mais tout est bien expliqué. 
exercices tous juste et parfait dommage pour la norme, bonne explication, a bien tout compris, bonne chan pour la suite
Parfait, rien a redire.
Bonne maitrise, capable d'expliquer les fonctions présentées.
merci pour la correction 
The correction was good! I've got some doubts, but still insisted on my variant of code, hopefully you were wrong :) Thanks for the correction! 
Beaucoup d'echanges et de bonnes manieres partagees
Un correcteur bien sympathique qui était sans doute autant désespéré que moi face a ma bêtise. Merci à toi pour cet échange, bonne chance pour la fin de piscine et pour l'exam !
super correction merci pour ton temps
Bon travail, sait expliquer son code correctement. Bonne continuation. :)
bon travaille les fonction sont correct et comprise bien joué a toi ;)
Correcteur très impliqué malgré le fait qu'il n'ai pas fait le day
Dommage pour les fichiers en trop, tout est bon jusqu'a Printcomb2! Fais attention la prochaine fois !!!
bonne correction, s’intéresse et s'implique 
Dommage pour le raté lors de l’appréciation, et pour le retard qui fait qu'on ai pas pu tout test
Correcteur très sympathique et rigoureux, merci beaucoup.
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: OK
Correction soignée, beaucoup d'attention porté au code
Bon correctrice a regarder tout mon code merci :)
Un bon projet, bien compris et bien expliqué. Très intéressant. Tout fonctionne bien. Merci à toi, bon courage pour la suite.
tres bonne explication, pedagogue.
bon travail, retry a cause de pas grand chose, bravo
Bravo gestion des erreurs et des leaks parfait. Bonne continuation pour la suite ;-)
Correction très interressante , a réussi à trouver des erreurs dans mon code et m'a aidé à les corriger . Bonne chance à toi pour la suite  !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
petite oubli mais tres bon travail
le code est moche et lourd a lire et comprendre, mais apres testes, il semble fonctionnel. Bonne chance pour la moulinette et bonne continuation.
Tres sympa (retard 15min), nous avons pu échanger 
beau cpp04 bien effectué avec beaucoup d'humour ! Bravo a toi pour l'ex04, bonne continuation :)
Bon travail, bonne continuation :)
travail tres serieux, maitrise du sujet, collegue de travail tres serieux et serviable. element dynamique !
A bien vu mon erreur a mon ex07.
Correcteur agreable qui a pris le temps de compendre tout ce qui faut
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Un code solide et de bonnes explications pour l'accompagner. Merci et bonne continuation !
Super correcteur, prend le temps de tout tester et de regarder le code. Sympathique et intéressé
Dommage pour la Norme, mais les exercices sont bons, good job :)
Bonne corrections a teste mon exo qui ne passait pas, merci a toi ^^
trés bon évaluateurs a pris le temps nécessaire a l'evaluation de notre projet, une évaluateurs très impliqué et très gentil, prend le temps de bien comprendre le code et de comprendre notre façon de raisonner , bonne chance pour l'exam final !
Merci pour la correction, bonne continuation.
Explication tres claires, sujet bien compris. excellent travail. bonne continuation. Dariusz
Dommage pour la norme, sinon tout le code est compris, propre, et concis. Bonne continuation pour la suite !
Bonne verification des exos
Très bon work, very good explications !
Youpi, très bon travail
Tres bon travail, tu as eu beaucoup de courage pour tous ces retry. J'espere que cette fois cela va fonctionner ! Bon courage pour la suite tout semble tres bon !
est très attentionnée. S'intéresse au code et test comme il faut les fonctions
Nicolas a super bien réussi les exercices, a finit le print comb2 et un debut de putnbr en attendant, bravo a lui.
A bien tous vérifier avec le sujet et la correction. m'a donner des conseils pour éviter des propriétés inutiles.   
Bon projet, le code est bien expliqué, les cas d'erreurs récurrents des ft_printf sont gérés, aucun malloc de présent donc pas de leaks possible. Bonne chance pour la moulinette ;)
correcteur attentif et impliqué, bonne continuation pour la suite de ta piscine !
tout bon jusqu'au 08 sauf le 02.
Gentil et attentif au code qu'il corrige ! Bonne continuation :)
Efficace, comprends vite, rien a dire bon courage pour la suite :)
Bien joué, beau rendu et surtout en etant aussi rapide!
Bon correcteur, a tenu à tout vérifier alors que le projet n'a pas été push
Good job ! :)
Très bon day ! Les notions sont largements comprises, bravo :)
bon évaluateurs et cool 
Progression impressionnante des explications le plus clair possible malgré mon niveau 
Très bon echange avec toi , tous les cas possibles ont ete verifiés , s'interesse au code . Merci et bonne continuation !
Merci pour les explications :-)
bon correcteur check tout les exercices 1 par 1.
A verifie toutes mes reponses, et bien essayer de comprendre mes reponses, bonne chance pour ton netwhat :)
Terry, personne forte aimable qui m'a de nombreuses fois aidé par le passé et qui a continuer a m'aider sur cette correction mérite vraiment votre attention la plus sincere et la plus serieuseuse pour son futur en tant que developper. 
dommage pour l erreur a la 17, sinon les autres réponses semblaient justes, bonne chance pour le retry
bonne evaluation et bonne aide
Code très propre. Bonne continuation !
Impliqué et soigne les recherches et la correction. Merci pour ce moment
Super attentif. Tu as ete precis dans tes observations. Malgres ma faute dinattention tu as pris le soin de verifier tous mes exercices! Merci
Bon exeptes exercices 3, 5, 6
merci pour la correction!
Correcteur intéressé et curieux, a chercheé à comprendre le code et à effectuer les tests même si il n'avait pas commencé le projet, merci !
Un excellant echange durant cette correction merci beaucoup c'etais tres instructif ;)
bon code et bonnes idée. bonne explication du code, courage Continue comme ca et bonne chance.
merci bonne correction 
Très bon dommage pour les erreurs betes 
Bonne correction a su trouver une erreur "utile" merci
Les tests demandés par le sujet fonctionnaient dans la plupart des cas avec de petits ajustements dans la valeur time_to_die  de quelques ms, les explication étaient très claires. Bon courage pour la suite.
Tres bonne corrections, à testé tous les exos, m'as posé des questions et m'as demande de decrire mon code pour chaque exercice. gg mec !
Et bien bon boulot! Toutes les explications sont claires et le programme est fluide et sans erreurs! Bien joué ;)
T'est plutôt -Ump ou de gauche ?
Super correction comme d'habitude, prend bien le temps de tout regarder et donne de très bons conseils. Super échange autour du code. Merci à lui
Bons exos, code expliqué clairement. Bon courage pour la suite !!
J'adore printf, gg à toi il est solide, aucun leaks ;)
a tres bien corriger mes exercices et ma donner quelques conseils pour résoudre les derniers exercices que je n'ai pas reussi a faire.
Correcteur sympa et intéresser, il y a tester mon projet et a vu et compris mon code.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO
Exercice justes, oublie du main dans exercice 3 et 7. Bon travail.
Bonne correction , le code a ete testé et mes explications de code ont été suivies tres attentivement. Merci
Merci pour la correction et les explications sur les exercices. Bonne continuation :)
Très bonne correctrice, passe des tests, essaye les leaks et s'intéresse au code.
Tres bon travail dans l'ensemble, dommage pour le type def
Une correction des plus agréables et minutieuses, une mirobolante aisance au clavier et une concentration proche de la transcendance, majestueux
a reussie a trouver une erreur d inattention dans mon code, bien jouer.
de superbe explication, tout me semble juste merci pour tes explications bonne chance !
Correction claire et rigoureuse, merci
Tres bon travail, tres bonnes explication donc correction tres agreable
Bon projet, les tests passés sont corrects, le tout avec les bonus. Explication des fonctions à travailler un peu !
Perseverant. Bon courage. Ne lache rien.
Code clair et lisible, explications très didactiques, tous les cas testés fonctionnent à l'identique de l'original : Bon boulot et merci pour les explications :)
Correcteur poli, amical et pedagogue !
excellent travail, très bonnes explications et bonne connaissance de ses programmes, bonne continuation
Très bon code fonctionel
Tres bon projet, bien joué
Bon travail, merci pour tes explications, bon courage pour la suite ! :)
merci pour ton excellente expertise dans cette correction profonde et complète de ce projet de l'école 42, quand est-ce qu'on joue a minecraft ?
Desole pour la petite erreur qui est facilement resolvable ! Bon courage pour la suite :)
Correcteur interessé et efficace! Merci pour la correction!
Trés bonne correction. Merci pour tes retours.
Exercice 5 juste les droits et l'exercice 6, il manque la commande. Bon courage pour la suite.
Projet propre, fonctionnel et bien expliqué. Merci pour les explications sur les mutex et les sem. Gl pour la suite!
parfait, rien a redire
bon correcteur qui teste mes fonctions, les comprends tout en me posant de question, merci et bonne journée :)
tres bon travail probablement un 100%. bonne explication de ton code. desole encore pour le retard. bon courage pour la suite. des bisous
Bon travail, aimable et bonnes explications. Bon courage pour la suite
Tres bonne evalaution merci beaucoup
Merci, et comme d'hab' croisons les doigts pour la moulmoul'
Printf tout a fait fonctionnel, pas de fuites, bravo !
Comprehension parfaite du sujet explique très bien essaye de faire plus simple pour toi ;)
Nickel, code biem compris, bon courage pour la suite :)
Travail très bien fait, dommage pour l'exercice 9 mais pour le reste c'est nickel. Bon courage pour la suite ;) 
Cub Très propre, aucun bug detecté, pas de leaks. Tout me semble bon. Bonne continuation! 
Code clair et efficace.
Correcteur très sympathique, bonne evaluation, merci!
Tout me semble correct, petit doute sur le 03 par rapport au main, mais l'exercice en soit est juste. Bien joué et bon courage pour la suite ! 
Correction nickel rapide efficace comme une voiture de sport
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile
merci de ta correcmec
Bonjour, ici mission Apollo 13, nous avons un  problème Jackson. La condition dans la boucle while du atoi_base est deffectueuse. Il y a un besoin urgent de corriger cette erreur pour le bon fonctionnement de la machine. Terminer ! Bonne chance, Jackson ! 
Tout est bon jusqu'au 7, nickel !
Parfait merci pour les explications 
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK
Ponctuel, bon correcteur et sympathique.
pas de discussion mais bons tests! bonne continuation
Une toute petite erreur sur l'exercice 01 qu'on a vite remarquer, bon courage et tiens bon Mario :D !
Dommage pour l'erreur de norme mais le travail est compris, bonne continuation :)
Top ! Prend le temps d'expliauer les erreurs comises.
un excellent un travail rigoureux a su prendre connaissance de ses erreurs
Extrêmement dommage, le code est compris dans l'ensemble et fonctionnel jusqu'au 3ème exo. Dommage pour la compilation avec les flags dans le premiers, cependant cette erreur est facile à fixer donc le prochain push sera un 100 assuré !
Bon boulot, bien opti, propre, tip top, bonne chance pour la suite !
Rien a redire, evaluation conforme aux règles voire plus 
tout me semble juste, dommage pour les normes..
Bon travail dommage pour le write. 
dommage pour le nom de fichier, sinon ça me semble bien, on a pu tester,  courage pour la suite :)
Bonne correction. Rigoureuse. Bonne continuation.
Très bon projet! Maitrise son code et peut l'expliquer sans problèmes. Bon courage! :)
code merveilleux et concis, donne de formidables explication.
Erreur de norminette sur ex01, prends en compte les cas ou une chaine se finit avant l'autre. Bon courage pour la suite !
Correcteur qui a tente de comprendre les codes avec les explications bonne continuations a toi ! 
Tres tres bon travail, connait parfaitement son code, m a explique tout ses operation, serieux et tres sympathique, j ai passe une super correction ! bon courage et bonne continuation! 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: OK
Bon travail, les exercices me semblent bons et mes tests sont passés. dommage pour l'exercice 3 (le main qui est a enlever). Bonne chance pour la suite !
bon travail interresant bien pensee (non je connaiser pas cette personne avent lol) mais vraiment jolie ;)
Bonne correction, bien essayez pour le strlcat
tres sérieux et intéresser, très pedagogue :)
tous les codes sont bon ils sais les expliaués. bonne continuation 
Très beau projet et explications parfaites. Bravo pour tes bonus ! Bonne suite !
Merci a toi ! bonne orrection, agreable a ecouter et expliaue bien ! Courage !
Correction très efficace et rigoureuse, merci d'avoir mis en lumière mon erreur sur le concert base ! <3
Bon taf bonne explications !
Bonne correction animée et très gaie, merci beaucoup ;)
Travail bien réalisé, connait bien ses programmes, RAS :)
Dommage pour le put nb :-)
nothing to say
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
OUAIS
Très bon travail mais le 05 'est pas fait un peu déçu de tout ca mais vous allez le regretter par la suite. Vous devez rebondir de vos erreurs, je compte sur vous !
Très bon travail, tout marche parfaitement et bonnes explication. bonne continuation :)
efficace, bon correcteur
Dommage pour le Makefile, le reste a l'air très bon. Bonne chance pour la suite. 
A volontiers partagé et expliqué ses méthodes différentes des miennes. 
Bonne correctrice, regarde le code et passe des tests.
Excellent day, très bien expliqué. Continue comme ça !!!
J'ai passé un bon moment, merci d'avoir pris le temps de m'expliquer certains points. 
La plupart des fonctions sont correctes. Le memcmp ne compare pas correctement les caractères hors ascii, le substr et le trim renvoient null au lieu d'une chaine vide dans les cas où il ne reste rien de la chaîne. La librairie a un nom différent pour les bonus. Bon courage !
Correcteur rigoureux et attentif aux details, merci pour la correction !
Dommage pour l'erreur. Merci pour les explications. Bonne chance pour la suite
bon correcteur, sympathique, merci pour l'échange :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: KO
Dommage pour les petites erreurs, mais rien de compliquer a fix. Bonne chance pour le prochain try!
dommage ! c est vraiment relou ce petit putstr mais la prochaine sera la bonne.
bon correcteur, a tout passé en revue et a pris le temps de comprendre
Bon boulot, bon exercices, continue comme ça, bon courage.
finito
Tres bon correcteur, merci pour tes questions
Trop dommage pour ta norme... Faudra aussi gérer le parsing avec les cas ou la map est ouverte ! Sion c'est tout bon mon Clement :)
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Super correction, rapide et precise. Merci !
Pas fameux fameux hein, moi j'aurai pas fait ça. Surtout sur calloc. M'enfin.
Super travail, bon courage pour la suite :)
Bon boulot, petit soucis de comprenhension de l'utilisation de **line, c'est dommage courage bro !
Dommage pour la factorielle de 0 ! Bon travail.
Sympa, consciencieux, efficace, Merci et bonne continuation !
Exercices bien compris et bien expliqués, dommage pour l'exercice 03 petite erreur qui sera facilement corrigée, bonne continuation pour ta piscine !
erreur a l exercice 4 sinon 5 et 6 bon 
très bonne correction , très instructif . bonne chance pour la suite 
Bon code et bonne chance pour ton 564894897456e retry
Bon travail, bonne cohésion de groupe, le code est compris et clair, dommage pour la gestion des nombres négatifs.
Excellent travail, de tres bonnes explications, on voit que les notions sont aquises, la norme a ete respecte, bonne continuation a toi et bonne chance pour demain !
Très bonne correction. Clair, net et précis.
Bravo pour avoir fait tous les exercices, a bien su m'expliquer son code et m'a montré son erreur dans l'exercice 07 ! Bon courage pour la suite de la piscine !
dommage fromage adage. sinon bonne chance pour demain!
Bon evaluateur a pris le temp de faire des testes et de comprendre le programme tres sympa
Projet OK, c'est bien compris, bravo
Bon correcteur, Merci pour ta correction !
Super, tout fonctionne, les Fixed sont compris et bien implementés. Bon courage pour le reste de la piscine :)
Tout est bon, dommage, petit problème sur l'ex05. En même temps personne l'a comprit. Bon courage pour la suite :)
Très bon travail, bien maîtrisé et expliqué! Merci pour l'accueil chaleureux ;)
Une session de correction en somme toute très cordiale, menée sous pression mais avec efficacité
super correcteur rigoureux et intéressé, bon courage pour la suite et surtout l'exam de demain :)
Très sympa et attentive aux explications.
Bon travail, tout est clean, même si le toi risque de pas passer a cause de la condition pour les white_spaces,aui est très large par rapport a ce qui est demander mais sinon tout est niquel et visiblement bien compris :)
Bonne correction et pose des questions sur le code ! +1
A spot l'erreur tout de suite sans même trop rigoler; encore qqun de sympa qui m'a attendu et bien conseillé, merci et bon courage :)
Bon boulot, les tests passent tous, merci pour les explications. Bon courage pour la suite :)
Je crois que c'est tout bon, bonne chance
corrigé du mieux que j'ai put je pense que tout est bon mais je ne l'ai pas encore fait moi même
Bonne correction et bon échange !
dommage pour le sort, bonne chance pour la suite.
Très intéressée, curieuse et à l'écoute, correction fort sympthatique
Très sympa
Super correction très vivante, très gentille et très à l'aise
Super projet, super explications, au top ! bonne continuation !
Code lisible et rendu coloré. Super :)
Très très bon projet ! Le code est très bien travaillé et fonctionne à merveille !  Attention a tes textures ;)
Bien dans l'ensemble.
tres bien tout compris bon chance
Bonne explication. Erreur surement du a des caprices de machines. Courage!!!!!
tres bon travail, l'eleve a su expliquer ses programmes clairement et sans problemes.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: OK | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: Does not compile | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
A bien tester mes codes, m'apprend des petites astuces, essaie de 'allez plus loin pour tester les code
Tres bonne correction, a bien testé 
correcteur tres interesse par le sujet meme s'il ne le connaissait pas, il a tres bien compris les exercices, tres sympatique
Très bon travail, bien expliqué, code propre, bonne gestions des mutlti fd, bonne chance et bonne continuation.
Très bon travail et bonnes explications, bravo !
Bonne chance pour demain !
Notions bien comprise code un "fouillis" mais sa marche
Correcteur sympa et correction instructive !
explications claires et bonne comprehension !
Malgré, le fait que je sois au day06, les explications sont claires, en plus de ça Gregory est très sympathique, et très pédagogue !
Nickel, codes vraiment très propre !! ;)
Très bon correcteur, meticulous et très pédagogue, merci a toi Yfu et bon courage. 
super, une erreur sur le 10.
ex00: Segmentation fault | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon travail et bonnes explications, dommage pour l'exo 5, attention a la bidouille. Bon courage pour la suite!
Sympathique correcteur rigoureux et efficace.
Question pertinente, travail pointu, bon courage pour la suite.
All is perfect ! Well done dude ! GLHF !
ters bien rien a dire en particulier bonne chance pour la suite
merci pour cet correction rapide simple et efficace :)
Merci pour avoir repérer l'erreur. Bon correcteur.
Dommage pour l'ex00, l'ensemble est compris bon travail
bon travail, maitrise son Taff, semble avoir assimilé le code !
My bad. Empty push
a prit le temps de rechercher tout les reponses aux questions pour les vérifier, merci et bonne continuation
Très bien expliqué ! parfait
Tres bon travail tout semble correct, vraiment dommage pour l'erreur de nom sur L'exo2.
Correcteur sympa et rigoureux, il s'intéresse à mes codes. Merci et bonne continuation à la piscine ! 
Très bon travail. Le code écrit a été bien expliqué et les différents tests ont été faits. Bonne continuation pour la suite. Dariusz
Correcteur intéressé, nous avons parcouru les exercices et les concepts en jeu en suivant la correction.
Très bon correcteur, sympathique et assidu
Correction Rapide et efficace ! Merci a toi !
Bon travail, dommage pour les deux derniers. Bon courage à toi pour la suite de ta piscine ! :)
Bonne correction, check bien tous les cas et s'interesse au code et a la manière de faire, Merci a lui.
Beau projet, tout est bien là. Encore navré du_ retard
tres bon projet, simple et concis.
ex00: KO | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: OK | ex11: KO | ex12: OK
Bon travail, code clair, bonne chance pour la moulinette !
Bonne explication et bonne comprehension du code ! bon courage !
bon code, petite erreur sur un cas %.010s par exemple , a voir a la moulinette... bon courage :)
Très bon travail, a bien corrigé son erreur. Le tout semble juste. Bon courage pour la suite !
Très bon correcteur et a pris le soins de testé la dernières fonctions et a vu la petite erreur ! merci et bon courage à toi ! 
Code clair et très bien expliqué, bonne chance avec la moulinette !
Bon code tres comprehensible main de test pratique et fonctionnel je ne vois pas d'erreur et le comprends 7.6/10 too much water
Bon travail, manque de tonus dans la voie MAIS comprends ses programmes.
Bon correcteur, à pris le temps de comprendre les programmes, bonne chance pour la suite de ta piscine
Super code comprise et explications claires. Bonne continuation :)
Bon partage, parfait !
Tres sympathique et a bien vérifié toutes les questions
Correcteur intéressé par le code, l’a testé complètement et m’a montré des pistes d’amélioration. 
Super correcteur, merci pour les explications. Bonne continuation !
Rigoureux et sympa, merci pour ta correction
Bon regard, il m'as de suite trouvé mon erreur
Super !
Correcteur enthousiaste et motivé !
Correcteur qui apprend et comprends vite. Bon courage pour ton Exam !
Super travail, les leaks sur le salut ont été corrigé, maintenant tout devrait passé. De plus sur le strnstr, le segfault a également été corrigé. Bon courage et merci beaucoup pour de temps. Notamment avec les listes chainées sur les bonus :)
un boss , il as enormement de connaissance et ne s'arrete pas juste au fait que le code fonctionne ou pas mais verifie bien que je connait tout ce que j'ai ecris tres bonne corrections 
Une correctrice investie et appliquée qui a effectuée de nombreux tests sur mes exercices. Merci pour cette curiosité, cela m'a permis d'expliquer un peu plus les arguments. Bon courage !
très bonne correction, très sympathique, prend le temps de comprendre le code. Merci pour cette correction
Merci pour la correction ! A bientot et bonne chance pour l'exam final
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Patient et aimable, a pris de son temps pour corriger rigoureusement
Bon correcteur aui avait l'air plutôt fatigué, repose-toi bien !
Love ! Merci pour le point ! Merci d'avoir trouver l'erreur . Merci d'avoir fait la correction. Bonne continuation #normev2.  LOVE ct marrant de corriger.
très bonne connaissances, sait expliquer dans les details jusqu'au moindre argument, bonne continuation
dommage pour ces si petites erreurs. Essaye de prendre en coupe touts les cas particuliers, meme les plus stupids.
n avait pas tout fait mais très bonne correction sur la moitié des exos et sur le reste il était intéressé et m a donne de bonne indication
Merci pour cette correction, de nombreuses questions ont été posé pour approfondir le sujet. Bon courage pour push_swap ! 💪🏼
Dommage pour l'oublie de la gestion du négatif au premier exercice. Bonne continuation !
Bon correcteur, tout s'est bien passe sauf la norminette ;(
correction juste incroyable je recommande ce type il fais des tarif arrangeant
Bonne libft qui passe mes tests. Le code est personnel et compris. Nous avons échangé autour des noms de variables et de quelques portions de code inutiles. Bon courage pour la moulinette !
beau gosse, très sympathique.
Correcteur ponctuel, amical, curieux et pointilleux. Bon courage pour la suite.
Bon travail, dommage pour le 8 
Personne ayant une bonne comprehension des exercices, cherche a connaitre les manieres alternatives pour avoir les memes resultats, dommage pour l'exercices exemple pas suivi.  bon courage pour la suite. 
perfect!
Très bon correcteur, analyse poussé de mes programmes et teste a chacun de ceux-ci.
Très bon correcteur, s'est intéressé au sujet et effectué des tests, bonne chance et bonne continuation.
Correctrice curieuse et toujours sympa ! merci Pauline ☀️ 🌤 ⛅️ 🌥 ☁️ 🌦 🌧 ⛈ 🌩 🌨 🌩 ⛈ 🌧 🌦 ☁️ 🌥 ⛅️ 🌤 ☀️
Correction serieuse et appliquee, merci
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: Error encountered while testing | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 0/9 functions correct
Merci pour la correction on verra qui a raison pour le return NULL ;P
Parfait, correction détaillé. Continue bien :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
Très bon correcteur, a posé des questions pour bien comprendre les codes faits. Bonne continuation à toi et merci !
merci pour cette correction des plus précieuse 
Bon correcteur a pris le temps de tout regarder et tester.
tres bonne correction. Le correcteur a fait presque touts ces testes lui meme et a vraiment tenue a comprendre le code.
Projet complet. Les bonus sont correctement réalisés avec une belle touche personnelle. Les connaissances du projet sont connues et maîtrisées. Bref, du bon travail, félicitation. Courage pour la suite !
très sympathique, propose son aide et partage son experience, le type de personne a
Super tout est bon, super bien expliqué, tu as bien pris le temps de rentrer dans les détails. Je te souhaite de réussir et bonne continuation!
A bien vérifié toutes les réponses même si il n'avait pas encore étudié netwhat, merci ;)
correctrice qui comprends les explications meme si elle na pas fait ce day
Tous est parfait, une excellante comprehension des scripts bon travail !
Vraimeny dommage qulque erreur de gestion derreur ! Bon boulot dans l'ensemble courage !!
Gros doute sur l'ex00 au niveau du retour sinon le reste semble fonctionner correctement.
Thanks for that good evaluation
merci pour les explications claires et net. 
bon courage, le retry devrait être bon !
Excellent projet, de très bonnes explications, merci a toi de m'avoir expliquer comment fonctionne le projet et les outils utilisés. Bonne continuation a toi et bon courage pour la suite BDE LEAKS >>>>
Bon travail, tous fonctionne comme on le demande le sujet, rien a dire de plus, félicitation pour ton modules
a su m'expliquer son code j'ai compris le cheminement ,sympathique pedagogue
Amical et bon correcteur 
Excellente correction, a poser pas mal de questions sur les pointeurs de fonctions et a bien compris comment cela fonctionne !
Connait bien son code ! dommage pour l'exo08 ! 
dommage pour les main(), bon travail malgrès tout, continue comme ça
Super boulot, tous semble ok, challah la moulinette est avec toi ! Courage pour la suite ! 🚗🚗
Bon correcteur , regarde correctement le code , bonne continuation !
Dommage pour la borne >=, prions pour la sainte moulinette :)
bonn correction, sympathique, très bonne explications
Explication tres claires et précises. Bonne continuation pour la suite !
Tres bon correcteur, tres dynamique et sympathique, test bien tout et lis le code, bonne chance pour la suite et a bientot
peut expliquer ce qu il a fait  dommage pour l erreur de majuscule dans l exo 4 le reste après l exo 4 semble correcte. Gl
Bonne correction, merci !
Trés bon correcteur ! Prend le temps de partager son experience et d'en ecouter celle des autres 
Bon travail, a expliaue tous ce qu'il avait fait.
Correcteur tres agreable et rigoureux dans sa correction, a regardé tous mes codes.
bon on a un pb avec un entier negatif en puissance ... a revoir .. bon courage
Unfortunately, error in first exercise, check file name.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Thank for correction
Beau travail, bonus inclus bonne continuation pour la suite
Correcteur tres rigoureux et tres sympathique, merci
bon correcteur, tout s'est bien passé
bon travail dans l'ensemble dommage pour l'erreur sur l'ex02 et l'ex05 Bon courage
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Segmentation fault | ex05: KO
Bon code, a les capacités de faire le 11 pourtant ! Bon courage 
Très bon travail, explication clair, tu maitrise ton sujet. Bonne continuation.
Correctrice sympathique et efficace.
Bon travail, dommage pour la petite erreur sur la commande ADD, bono courage pour la suite 
correcteur de nage sympathique
Un rush complet avec bonus fonctionnel, de bonnes explications sur l'algo. Pas de crash / erreur de norme / retour inattendu
good !
tres bon travail, Wassim connait parfaitement son code, rien a dire pour moi tout est bon, bonne continuation et bon courage pour l exam final
pas trop mal peut mieux faire gache son potentiel a jouer a la balle durant les cours, j attend mieux d un élève de ce niveau. mais sa progression ne peut être qu'exceptionnel. encouragement de le équipe pédagogique.
Bon travail mais il faut faire des test ! Confond les variables, bonne continuation.
Bon codes ! Tout est explique et maitrise ! Bon courage pour la suite ! 
Des petites erreurs dans le putnbr, le reste est OK. Bon courage !!!
homme aux style et aux pratiques impeccables
De la joie et de la bonne humeur, je viens de passer une correction entourée de licornes et de papillons dorés ⭐️
Une evaluation pointilleuse, bravo pour avoir trouvé l'erreur cachée, très juste
Personne sympathique, regard rigoureux sur le code bonne chance pour la suite
Exercices 1 a 6 bon mais il n a pas compris a partir du 7eme . Dommage 
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
Evaluation nickel et efficace, merci !
Le projet est bien réalisé et expliqué. Bon courage pour la suite :) !
il na pas laisser passer le moindre erreur
très bon travail, a expliquer la totalité de son code.
tre bone corection . tout a ete teste minutieusement
Beaucoup d'intérêt pour le code et tests complets, super correction
Un day Maitrise, de bonnes explications, une revu de code fort interessante!!
La norme qui pete gg wp
Bon travail, dommage pour la norme de 03 et les parentheses du 01
bonne compréhension des exercices avec des bonne explication, bonne chance pour la suite ! :)
a vu une erreur dans mon programme
Bonne correction. Merci!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Un très bon travail, bravo pour ta détermination à terminer ce day. Bonne continuation !
Bon correcteur, partage de connaissances sur les derniers exercices 
Robin connait très bien son code, il sait très bien expliquer toutes ses fonctions en détail !! Super boulot Robin !! Bon W-E !
Bon boulot, de bonne explications et une utilisations des fonctions opti !
Correcteur impliqué !
exercice 2 corrige super travail continue comme sa :D 
tout est correct, le code et le principe de l'algorithme sont bien expliqués. félicitations et bonne continuation !
tres bien merci pour ta correction tes conseils bonne chance pour la suite !
Bonne correction, intéressé par les programmes et leurs fonctionnements :) 
Super, explique en detail toutes les subtilités
Tres bonne correction, pose des questions et s intéresse au code! Bonne continuation
Du très bon travail dans  l'ensemble. Dommage  pour la norminette et l oublis de  l' ex00. Personne sympathique investis dans son travail. Mérite sa place.
Tout me semble bon, très bonne explications. GL pour la suite ;)
Dommage pour les petites faute d'innatention , très bonne échange et explication , bonne chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: OK | ex09: KO
Tres bon projet, rien a redire. Algorithme lisible et comprehensible par tous. Fabien sait correctement expliquer son code, aucun leaks, tres bien ! ;-)
Très bonne correction. Correcteur impliqué qui teste et s'intéresse aux programmes réalisés. Bon courage pour la suite !
ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Très bon code, très lisible et bien organisé. 
Une très bonne correction, efficace, merci à lui pour son temps. Bon courage pour la suite :D
Tres bien, bon code dommage pour le 5
Correction au top, très rigoureux dans la correction et des tests bien poussées ! 
Rapide et efficace, rien de spécial à redire (comme sur 90% des corrections en somme) Thanks
Bon correcteur, qui a bien compris la démarche et les explications, bonne continuation 
Tres bon correcteur, bonne chance
insh ca passe la sainte mouli
Explication claire, bonne chance pour la suite.
minutieux et attentif, il teste le programme dans sa totalité
Super partage !!
Evaluation rigoureuse, pose des questions et s'intéresse au code. Bon travail!
Vraiment dommage pour la norme sinon tes exercices ont bien ete corrigé tu as compris tes erreurs bonne chance pour la fin :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO
Super correcteur, a bien tout regardé et bien tout testé merci a toi et bonne continuation 😄
regarde attentivement et donne de bons conseils
bon travail, dommage pour l'erreur de norme bonne chance pour la suite
Correctrice très intéressée et rigoureuse
merci de m'avoir montrée mon erreur dans le 03.
Evaluation rigoureuse avec de nombreuses questions posées pour vérifier la compréhension du code, ajoutons que cela m'a aussi éclairci sur les relations des différentes fonctions pour les optimiser. Merci beaucoup !
Merci pour la correction ! Bonne continuation pour ta piscine
Bonne libft, les erreurs précédentes sont comprises et bien expliquées. Bonne chance pour la suite.
Quelle dommage, quelques petites erreurs, le ft_memcmp et le ft_strncmp sont a revoir quelques conditions a revoir dans le while.
Le projet est tout bon pour moi, malheureusement, le dossier printf n'est pas demande. Bon courage pour la suite !
test_spdxiucpercent: 7/8 correct functions | test_fields: 1/4 correct functions | bonus_test: KO (Does not compile)
Good evaluation, very interested evaluator
Très bon travail, très bien explique.
Merci pour la correction et les tips. Merci d'avoir pris le temps de regarder les exos suivants !
Et merce la zone 
Notion extrêmement bien comprise et explique, bon boulot gl pour la moulinette
Le code d'agathe est magnifique tous les tests ont été passés avec brio :D)))) (quadruple menton)
Super correction ! merci pour les conseils ! Bises
Bravo bravo pour toute cette piscine, bravo
Très bon correcteur, demandant des explications pour chacun de mes programmes.
A bien pris le temps de poser de demander et de comprendre chaque ligne de code.
c'est dommage de ne pas avoir relut les prototypage des fonctions les aolgo sont pourtant correcte ! bon courage !
Evaluateur rigoureux comme un debugger, pedagogue et cultive en algorithmique. Je ressors de cette evaluation concise et efficace très enrichi. Merci
Super correcteur, sympathique et intéressé, bon courage pour l'exam final !
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: KO (Could not compile test executable with your library)
Bon projet, les corrections ont bien été faites, attention à ne pas trop malloc. Bon courage pour la suite!
Good work,  the previous error was correct ! Good luck !
Faire attention aux etourderies... Ca peut couter cher.
Bon travail, bien corrigé ses premières erreurs, glhf
Correcteur super rigoureux, test bien tout les mains, un vrai plaisir de se faire corriger
Bon travail bien conçu et bien expliqué!
Bon travail, vraiment dommage pour les variables qui n'avaient pas le meme nom dans le 4 ! mais a priori tout est bon sinon ! Nice try =3
Bon correcteur a bien teste le programme, merci a toi bonne continuation a toi !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Norme error
Bon travail, les erreurs sont corrigées ! :)
Merci pour l'eval ! Apparemment le 01 a un soucis de non gestion du n=0, mais le reste izoke :)
tres bon travail , explique tres bien .
Un peu pris par le temps, mais correcteur interessé et savait de quoi il parlait 
Parfait, dommage pour le 10 ..
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Norme error | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Travail intéressant tu peux coder tes fonctions de manières plus simple. très bon travail dans l'ensemble.
problème avec un espace dans l'exercice 3
Tres bon correcteur qui q prit le temps de tout voir en profondeur
La moulinette n'a qu'à bien se tenir face à ce code si solide et complet. Un grand bravo
Tout me semble correct, j'espère que la moulinette va passer, bonne chance.
Hyper dommage pour l'erreur de merde au debut, sinon le taff est bien fait et bien expliqué, bonne chance pour la suite :)
Rien a signaler, tout est bon. Calculator.net tres pratique. Bonne continuation
Bon correcteur qui a effectue des tests et pose des questions sur le code.
Dommage pour l exercice 2 et bonne chance pour la suite de ta piscine
Super correction, on a bien exchangé notre travail ! (malgre plusieurs deconnection d'Internet.) Bon courage pour le confinement ! :)
Super explications et très rigoureux, j'ai beaucoup appris merci ^^
Grégory prend son temps de regarder mon code. Bonne chance :)
Bonne correction, rapide et efficace. Bonne continuation :)
Très bonne compréhension des exercices, bon courage pour la suite
Très bonne correctrice à l'écoute et prend le temps de comprendre bonn chance et surtout courage pour la suite ! :) 
super boulot, eleven tres motive 
Super explication, un rappeur dans l’âme ;) !
pb sur lexo 1, 0! = 1
Merci pour tes explication sur les malloc, free, sizeof... l'exercice quoi! Bonne continuation et bon C. 
Très bonne correction !
C'était une bonne correction, plutôt rapide étant donné que c'était un second push et qu'Adam a été très efficace dans sa correction, force à lui pour le reste de la piscine !
Dommage pour l'ex 4 petit oublie
Bon correcteur. Bon courage pour la suite.
parfait explique très bien et ne pue pas ;)
tous les exos sont bon sauf l'ex 06 bon courage pour l'exam ;)
Bon travail, bonne connaissance des exos, glhf
Merci pour ton evaluation attentive et bienveillante
A tout vérifié.
correction exemplaire , un véritable trésor national
Merci pour cet un échange instructif !
merci de ta correction irreprochable, au plaisir de se revoir
Très bon boulot, code bien expliqué et très bien maitrisé, bonne chance pour la suite !
très bon correcteur, may the force be with you
correction interessante
Tres bon correcteur, continue comme sa !
Très bon travail, les exercices passent les tests avec de bonnes explications. Bonne chance pour la suite. (bonus pour la douce voix)
Correction très sympathique, merci à toi !
ex00: KO | ex01: Norme error | ex02: KO | ex03: Does not compile | ex04: Norme error | ex05: Does not compile | ex06: Does not compile | ex07: SIGABORT | ex08: Does not compile
Correction rigoureuse merci !
Evaluateur drole et investi. Beaucoup d'echanges interessants sur nos solutions respectives. Bonne continuation et bonne validation de ce module !
D'une rare douceur, meme face a un travail de pietre qualite
Super projet, le sujet est compris et les explications sont trés claires ! De nombreux tests on été effectués sur les fonctions. Merci pour les tips ! 
agreable comprends bien les programmes et bonne discutions
un correcteur a l'heure , qui a testé toutes mes fonctions (elles fonctionnent ;) merci d'avoir pris le te;ps d'expliquer tq façon c'est toujours cool de comparer 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Nothing turned in
Thx for your comment, it's rly nice.
bonne explication, très fluide 
Des exercices maîtrisés parfaitement et de très bonnes explications.
Sujet compris, exercices réalisés sont parfaits explications claires et efficaces. Merci à toi !
Super partage et correction ! Très sympathique :)
Très bonne libft, un code bien compris, et bien expliqué, une personne forte agréable ! Bon courage 
un excellent projet, tout est compris et bien expliqué, tres bon travail et bonne continuation
ebellon est très puissant je dirais meme un monstre de puissance il mérite une médaille pour sa puissance .
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
gg j'espere que ca passera a la moulinette
merci pour cette correction, correcteur ponctuel et consciencieux 
Le program cub3D a bien fonctionné, bravo ! Un peu dommage pour les petits erreurs de parsing. Merci pour l'explications, j'espère que ça va bien passer pour la prochaine push. Bon courage !! :D
correcteur intéressé merci !
Merci a toi ^^
Polite, friendly an professional
Code très propre avec des listes chainées pour les bonus, bien expliqué et clair. Merci beaucoup !
Tout est fonctionnel, bien expliqué et compris, bon courage pour la suite!
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Norme error
tres bien, tout a été bien vérifié, bon courage pr la suite
Correcteur sympathique & correction rapide ! Merci
Merci pour la correction Monsieur Gbaud !
Bonne correction, très sympathique et de bons conseils.
Peut être un peu de temps pour tester tous les exercices mais les tests tous quand même. Merci a lui, on a passé un bon moment !
Bonne évaluation, rapide et rigoureuse, Sebastien était très intéressé par mes explications, merci!
bravo bg, c'est reussi bonne annee first correction de lannee voila c tout bon 
tres bon boulot, rien a redire, les tests le montre !
ex00: Cheating | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Does not compile | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Bon travail tout fonctionne et est bien explique, cette fois ca va passer ! Bon courage !
Très bon travail, attention sur la clarté des conditions ou de la syntaxe des listes chainée, quelques mallocs un peu plus large que nécessaire et des petits détails dans des fonctions comme calloc qui ne respecte pas exactement le résultat attendu ! Bonne chance pour la suite !
4 !
Correcteur assidu et rigoureux
Bon partage.
Bonne évaluation, m'a posé beaucoup de questions sur mon code, très consciencieux
bon travail les programmes marche et peut expliquer son code.
Mauvais ordre argument sed ex06
Les codes semblent juste d'après ce que je connais d'eux a force de corriger. La moulinette tranchera.
Tout juste, nickel !
Bon code bien opti, correction intéressante ! Bonne chance pour la moulinette :)
Dommage pour le depot vide, bon courage pour la suite :(
très bonne comprehension des exercices malgré une erreur dinnatention
Très bon travail. Tout fonctionnent parfaitement, le sujet est compris et les explications sont claires. Merci pour tes conseils, bonne continuation !
Correcteur sympa et très amical qui n'a pas hésité a faire beaucoup d'échange durant l'evaluation et qui a pris le soin de verifier tous les codes. Merci et bonne continuation pour la suite ! 
parfait bonne compréhension des exercices effectués, cette individu a su avec brio me démontre que sont code étais correct tous cela dans une ambiance des plus agréable !!!!
Très bon travail. De bonnes explications et une très bonne comprehension .
Très bon travail. Tous fonctionne bien. Merci pour les explications de votre code. Bonne continuation.
Exercices bien compris et réalisés, la moulinette va test : ok ! Bonne continuation pour la suite de ta piscine !
correcteur interessé malgré l'écart de day, a cherche a comprendre les codes difficiles
Rien a dire comme toujours tout est nickel ;) J'espere que tu reviendras me caresser l'epaule en z1 ;)
Les exercices sont bien compris, des erreurs a revoir et la correction fut enrichissante
sympathique
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: KO | ex12: OK
très bon travail, continue comme ça bro lâche rien, c'est bientôt la fin faut tout donner ;)
Explications des exercices! :)
tres bon projet, le jeu est tres fluide et beau, et les fonctions peuvent etre expliqués en details. Bonne continuation 
Dommage pour le ex02
Très bonnes explications avec la batterie de tests qui vont avec ! Merci pour ton aide, très intéressant :)
Très bien !
Listened carefully to all the explanations about the code. Checked out everything, thank you!
Bon module, tout fonctionne parfaitement.
Un super travail pour ce Shell00 mais on reste un peu dubitatif sur le fonctionnement de l'ex04. Bon courage pour le passage de la moulinette.
Correction precise et efficace
tout ce qui est fait est très bon. le code est clair et bien réalisé. Bonne continuation !
Les exercices semblent justes, mais n'est malheureusement pas present pour la correction.. dommage 
Naice
Les exercices sont bien compris, les idées sont bonne et Idris connais bien son sujet, dommage pour les petites erreurs de compilation sur l'exercice 1 et 3. Pense a tester la compilation avec les flags la prochaine fois ^^.
Super pédagogue
Rigorous evaluator. Good code testing and understanding. 
Super correction, beaucoup de test effectué, correcteur agréable ouvert au dialogue. Merci !
0! = 1 malheureusement dsl, bonne chance
Tres bien ! le code est clair et bien expliqué, bon courage pour la suite !
Très bonne correction, pose bien les questions sur les nouvelles notion abordées. Bon échange autour du code. Merci!
Norminette est cruelle. Bon courage !
Une correction efficace, le tout dans la bonne humeur et la bienveillance. 
De très bon exercices, un sujet maîtrisé et compris .
Bon travail, merci pour les explications très claires! Bon courage avec la moulinette! Bonne continuation!
Correcteur rapide et efficace, il a testé le projet dans son intégralité et a regardé les points intéressants du code. 
la nooooooooooooooorme... dommage, sinon code interressant!
merci bien ;-)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Norme error
uper correcteur, sympa et polite. Bon courage á toi pour la suite ;)
Correcteur sympathique, pose des questions sur le code et le test ! Bonne chance pour l'exam !
Très bon travail, dommage pour la petite erreur sur l'exercice 02 tout le reste me semble bon. bon courage la suite.
correcteur interesse merci
Bonne correction des explications sur les jours suivants
connexion difficile mais correction au poil :) merci a toi
Merci beaucoup pour tes explications exhaustives. Bonne chance et bonne continuation !
Bon travail va le passer ce coup ci.
Le shell fonctionne parfaitement , le code est clair et surtout les explications ont ete tres claires et tres enthousiates, merci pour cette lecon et bravo pour votre travail
Présentation clair, bien joué pour l'anglais. Ton stage a du être super intéressant, rien à redire :-)
Tres sympathique et constructif dans ses remarques
Tres sympathique ! Codes maitrisés, dommage pour les erreurs de normes.
Bons échanges autour des connaissances réseaux 
Bon travail, les bonus et les parties obligatoires sont bien codées, la partie bonus est bien exécutée avec le multi-fd, pas de problèmes de compilation sur la partie bonus, bon courage pour la suite :)
Bon correcteur, a l'écoute des explications :)
Pas de rendu c'est dommage ! L'algo fonctionne presque hormis pour le cas du 0. La gestion d'erreur est bonne, attention a la petite segfault lorsque le dictionnaire n'existe pas. Gros point négatif, vous auriez du vous mettre au point ensemble sur le code des autres, c'est dommage. Courage pour la fin de piscine !! :p  
Tres bon correcteur, a testé le code et posé des questions, bonne continuation !
Correcteur de qualitée superieure. Merci de ton temps!
le boss, juste le 8 non traité
me semble juste, explication clair et precises . continue comme ca. ;)
correcteur en retard , bonne correction chilll on se revois sur smah hein 
Super, dommage pour les derniers :(
Bon travail, dommage pour l'ancienne erreur qui est maintenant corrigee, bon courage pour la suite ! 
Tout est Ok pour moi, merci pour les explications rapides et bon courage pour la suite ! 
Jérémie a su trouver où était le problème dans mon code. Merci beaucoup. Très bonne journée a toi.
Correcteur sympathique ! Tout c'est bien passé merci a toi :)
code bien compris bon courage pour la suite
La solution des utilisant les listes chaînées est élégante et efficace. La partie principale et le bonus ont étés faites. pas de leaks. Bon travaille. Dariusz
Dommage pour le changement de norme. Le parsing et l'affichage semblaient bon.Bon courage pour la suite.
Dommage pour l'oubli d'enlever le test printf a lexo 9, sinon les notions sont très bien comprises . bon courage !
Très bonne explication ! Code propre et bien "formaté" ! 
Consciencieux, complet et compétent.  Bonne continuation!
Tres bon travail , atoi base fonctionnel 
Très beau travail bien expliqué. bien joué bonne continuation .
Correcteur attentif et vigilant, a bien pris le temps de tester les programmes, merci !
Parfait, bon courage pour la suite
Correcteur super intéresser malgres la différence de days, un vrai plaisir !
gg bone continuation.
colleague très serieux, a su m expliquer son travail dans les details. très sympas
Tous les tests passent sans souci, rien a redire. Les explications sur le code étaient claires et compréhensibles. Bon courage avec la moulinette. 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
MEILLEUR CORRECTEUR DU MONDE
Correcteur agréable et minutieux, bonne chance pour la suite !
tres bien, s'intéresse beaucoup a la récursivité et a tester touts mes codes.
Bon travail! L'erreur comise au dernier push a ete corriger. Bonne continuation
Excellent code très bien expliqué. Bonne chance pour la suite
tres sympathique, il a su poser les bonnes questions, merci a lui !
Bon code les bonus semble tous correct bonne chance a toi pour la suite et bonne moulinette
Merci pour la correction et deso pour le petit retard. bonne chance pour demain
super correction, lit le code comme si c'était en clair, a su trouver une petite erreur d'inattention qui m'avait échappé.
Bonne correctrice, bonne chance pour l'exam final!
Viva Espana Viva El Rey, EL orden y la ley.  Que risa hemos pasado, fue un placer conocerte. Lo mejor y Viva la Revolucion Socialismo o Muerte, Venceremos !🇨🇺 Suerteeeeee
perfect understanding of the subject, good luck for the next ones
excellent correcteur que je recommanderai a tous ceux qui auront la chance de tomber dessus par hasard
Petite erreur a l'ex06, ex11 a corriger et normer.
Merci pour ta correction et pour avoir bien vérif mon nom de ficher c'était carré. Bonne chance pour la suite
libft_basics_1: 23/24 correct functions | libft_basics_2: Segmentation fault | libft_bonus: 9/9 correct functions
bonne correction, bonnes remarques, bon échange
Travail sérieux, le code est compris, erreur sur des chaînes de taille inégale dans l'exercice 00. Nous avons dit comment corriger ces erreurs. Bon courage !
Good evaluation session by Robin. Thanks for the leaks method. It has helped me find those worrisome leaks :-)
Super bonne cette evaluation
Correcteur intéressé, très efficace et sympathique !
Sympa, consciencieux et efficace, merci.
Bonne correction, bon courage ;)
Super correctrice tres aimable, elle a testé toute mes fonctions même les plus évidentes et a pris le temps de comprendre mon code, 5* sur TripAdvisor 
ilebon
à bien connaissance de son code, bon travail.
Nice, j'ai que du positif a dire
Super travail, tres bonne explication, tres clair et precis :)
très bon travail, bon courage pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Très bon travail, vraiment dommage pour l'ex01, c'est pas de bol, bonne chance pour la suite
Super correction, merci a toi et bon courage pour tes projets !
Tres bon boulot, tout est expliaue sans aucun pb et avec une bonne logique. Franchement c'est tres clean et bravo, GG well play !!!
tres bon code très compact 
Merci pour la correction, C'est interesser au projet, et pose des questions
Parfait, tout est est bien explique le code est su. Rien a redire
Super travail, je suis impressionné par le putnbr qui est très propre ! Bonne explications, tous tests OK (norminette/compilation). Bon courage pour la suite :)))))))
tres bonne correction, a tester les leaks ainsi que touts les testes demander. Merci !
tres bon correcteur tres sympatiaque. applique dans sa correction et tres minutieux
excellent connaissance dans ses codes. Les explications sont claires et simple. merci pour les conseille qui me seront d'une grande utilité. Bonne continuation et bon courage pour la suite. :)
parfait jusqu'au 7, à finir
Bon projet, tout est fonctionnel, mon main tests plus le tiens passe tous les tests. Les bonus sont sympas, merci pour la notion de d'alignement stack que different de ce que je connaissais. Les explications sont claires, tout est jusitfier dans les fonctions, bravo, go valide minishel ;)
Correcteur très sympathique et attentif, merci !
bonne correction dans la bonne humeur ^^
tres bon travail, code propre et dev rigoureux !
Efficace, il a su voir très rapidement si les codes fonctionnaient ou pas. Il a pu me donner des conseils pour optimiser mon code. Dans le doute il a testé pour voir si ça compilait et donnait les bons résultats. Très bon correcteur, merci beaucoup!
Malheureusement le programme ne gère pas un argument faux. Bon courage.
Correcteur super interesser et qui comprend bien les sens des fonctions maigres la difference de days, courage !
Merci pour la correction, tu as ete rigoureux et tu as posé des questions. Continue ainsi et a la prochaine 
Dommage pour l'exercice 01 la meme erreur que la mienne. Bon courage pour la suite :)
Très bon code, bonne utilisation du ternaire.  Avec de bonne explication. 
Bon correcteur, verification des codes faites
une correction éclairée, cimer pour les conseils d'ameliorations pour la suite, bisous :)
Bon travail mais dommage pour la non compilation du strstr. Ne perd pas espoir, ca va le faire ! Bon courage pour la suite ^^
Correction tres sympa, pleine d'espoir et d'échanges fructueux. Un bon moment passé, comme toujours, avec Sofia ! Courage et girl powaa
M'a aidé à corriger mes erreurs, merci !
Très bon travail ! les calculs sont biens expliqués. Bon courage pour la suite
Thanks for your correction and your feedbacks. You are very skilled and you show my some cool tricks ! GLHF dude !
Tout est bon , de bonnes explications . j'ai pu comprendre sans avoir fait le day . Merci à toi et bonne chance pour demain ;) 
Très bon travail, bon courage pour la suite de la piscine !
Tu m'as dupe comme le strdup ! Merci pour la correction, attentif a cet erreur! 
Merci pour ces explication precise code etudier en profoncdeur bonne continuation 
Très bon GNL, le code est bien clair, bravo, et bonne chance pour la suite !
Correction très sympathique, consciencieuse et bons échanges ! merci d'avoir fix mon problème
Karim, que dire à part que son efficacité n'a d'égal que sa gentillesse
Très bon correcteur, pose des questions bonnes questions et est disposé à aprendre des nouvelle notions (même si elles ne sont pas dans le sujet ou ne lui sont pas necessaires actuelement). Vraiment, ça à été un plaisir. BMerci par ton temps et bonne chance pour ton printf!
Bon boulot, enfin la moulinette va passer ! bon courage pour la suite et gl :) 
Tres bon travail, dommage pour les quelques petites erreurs, tout est maitrisé, bien joué à vous 
Je crois qu'il s'est bien amusé à jouer :D, merci a toi et bonne continuation :)
Printf solid et bien reflechi. Good structured code. Best of luck.
bonne comprehension des exercices cest vraiment bien, cest exeptionnel, un travail de qualite, un homme presque aussi beau que vico que dire de plus de sa tape sur le clavier pour faire le travail de lordinatique il nage beaucoup trop vite
Patient and helpful! Merci
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 0/6 correct functions
Bon travail, bonne continuation pour la suite ! ;)
Très efficace , donne des bons conseils !  
Super correction, rapide et efficace ! :)
Correction minutieuse Merci tout plein :)
Bon travail, de bonne explications de ses programmes! Merci et bonne continuation!
Outstanding evaluation. Merci et bonne continuation à 42.
Excellent travail, belle personne, très méritante. Self control incroyable lorsque qu'un piscineux malveillant est venu lui débrancher son ordi alors qu'il avançait sur ces exercices. A montre qu'il pouvait endurer dans l'univers de l'informatique qu'il ne connaissait pas il y a 2 semaines de ça ! Bon moulinage et bon courage ! Zbra zbraaa !
Une correction expeditive, derien pour ce point gratuit.
Très bon travail, et bonne explication, bonne continuation pour la suite.
ex01: KO | ex02: KO | ex03: Nothing turned in | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Tres bon travail, dommage pour la derniere fonction bonus dont le sujet a change.... bonne chance pour la moulinette !
bien jouer , le sujet est maitriser beaux travail
Très bon travail, bien expliqué. Bravo !
sympathique correcteur, mais main douteux, une erreur pour lui, pas d'erreur pour le seconde correcteur, snif .
Super projet, hate de voir la version full hd ! :p
Bon correcteur, codes verifiés.
Bon travail, dommage errno n'a pas été géré pour read et write. Bon courage pour la suite :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: Segmentation fault | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Très bon correcteur, s'intéresse beaucoup au code et prend bien le temps de tout tester ! Super merci pour ta correction
Bon beh dommage pour ce petit segfault hein, la prochaine sera la bonne !
Bon travail, bonne maitrise .
super travail, merci pour les conseils et les explications du code. bonne continuation pour la suite!!
Parfait et efficace, merci bien
Merci pour un superbe correction. Philippe est un jeune homme intéressé et investi.
Un feu roulant de questions, sur chaque exercice, l'occasion pour moi de montrer mon raisonnement et ma comprehension. Merci
Bonne vidéo, bien présenté, une bonne expression orale. Juste un peu limite sur la longueur (peut-être un peu trop longue). Bon travail et bonne continuation!
Une bonne heure (!) de passée sur ce projet de filou. Merci beaucoup et à une prochaine fouè !
Bon projet, bien expliqué. Tout le temps rebuild c'est un peu long mais ça fonctionne ! Rien à redire sinon, bon courage pour la suite !
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bonne idée dans le code et très propres bravo #team30mn
Merci, pour la correction et de prendre le tps de bien verrifier.
Bonne correction, prend le temps de regarder en detail
Tres bon travail, tout fonctionne bien, de bons main de test ! Bon courage pour la suite ! :)
bon travail, concepts compris :)
Tout est bon jusqu'au 9
Bon code, très bonne explication et compréhension du code, bonne continuation.
Merci a toi pour la correction, bonne chance pour la suite :)
Great job, courage pour le C05 !!
"we are so dumb bro" i believe in u, strong to u ^^
Correction rapide efficace, merci !
Des complications d'organisations qui n'ont pas empêché ce groupe de fournir un travail conforme et qui marche ! bon travail
Tous les exercices ont été réalisés avec succès .Echanges constructifs sur les implantations choisies
Très bon travail avec une logique aussi personnelle qu'elle est bien expliquée, le seul truc qui peut déranger la moulinette reste les bibliothèques inappropriées mais étant donné que les fonctions interdites ne sont pas utiliser il n'y a pas de raisons de s'y arrêter trop longtemps dessus.
Comme la boisson connu, the juste un monstre.
Bon projet !  Chaque environments et pods restart bien et marchent aussi !
Bon code bien expliqué et compris dommage pour l'oublie de gestion des négatifs sinon c'est tres bien continue comme ca ! 
Bonne correction! Super 🇪🇸 x)
très bon correcteur, très sympathique et rigoureux.
Super projet tres bien execute avec de superbe explications ! Je suis venu sans rien connaitre a minishell et compends maintenant beaucoup mieux le sujet ! Merci beaucoup a vous deux en esperant que la troisieme correction passe tranquillement pour vous . Bonne continuation! :)
Bonne correction, derien tkt
Bon travail, tous fonctionne, les tests demandes fonctionnent. 
Merci pour la correction, je modifies ma boulette ASAP ;p
ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Tres bon travail, de bonne notes. Malgres mon ignorance logan a su tout m'expliauer.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: KO
Il pose des question sur ce qu'il ne comprend pas dans mon code // norminette // gcc
tres aimable
Bon projet sait expliquer le choix de ses scripts 
Le code est très correct, bien compris. C'est intéressant de voir des méthodes alternatives aux miennes. Bonne continuation ;)
Très bon code, tout fonctionne, léger problème de taille des colonnes mais ça ne pose pas de problème. Tout est bon et les explications sont super ! Bon courage pour la suite !
très poli et gentil, bon correcteur.
Good friendly feedback session. Good verification with standard testers, and specific tests on the sensitive points. Many thanks.
Nickel, a reperer mon erreur
Bon code, bonne explication, dommage qlq petite erreur...
Super correction, merci pour les conseils
Vraiment dommage pour l erreur de connaissance UDP et TCP mais ça le fera dans 24h ! bon courage :) 
correcteur pointilleux et interessant :)
Super correction, merci pour les conseils et tout les tests que tu as pu faire pour chercher mon segfault, bonne continuation
super projet tres patriotique, tout est bien geré et le jeu tourne tres bien, bon courage pour la suite et bravo :)
Très bon travail, Comprend ce qu'il a livre.
Correctrice qui a bien suivi la correction pour tout vérifier, m'a posé des questions sur ceux que j'ai fait et comment j'ai fait, Merci à toi et bonne continuation a toi
rapide et marrant
bonne correction, efficace, sympathique, drôle,eblouissant
Très silencieux, pas sûre de ses actions, devais être dans une mauvaise passe je pense.
tres bon travail ses bien tout expliquer 
Un correcteur curieux qui s'intéresse à mes codes. Merci pour la correction. Bonne continuation.
travail parfaitement compris et explique bonne continuation.
le code est bon et m'a été clairement explique. bravo!
tres gentil merci a lui
Yes
Tres bon travail. explications corrects. Le code est propre. Bonne continuation
C'est interesse au code mais n'a fait aucune verification. Aurait pu au moins demander que je le verifie a sa place. Bonne continuation pour la suite.
comme je n'ai pas fait le shell 01, je me suis basée sur les explications d'Hugo 
très bonne nageuse :)
A su donner son temps. Très bon rapport technique et humain.
Niquel 
Super correcteur ! a prit le temps de verifier tout mo code.
Super projet, bien expliquer tout du long, merci pour les explications et bonnes continuations :)
Attention au nom du fichier dans le header, la moulinette et la norminette les laisse passer mais ce n'est pas très propre :) Le code est bien compris, dommage pour l'oublie des autre whitespaces sur le atoi, bon courage et bonne continuation :)
Echange intéressant sur continuous integration / continuous deployment. Merci pour la correction !
Dommage pour les erreurs de compilation
ft_server qui fonctionne bien, tout marche, le fonctionnement est bien compris. Quelques elements du sujet ont étés compris différements mais tout est juste. Bon courage pour la suite !
C'est vraiment dommage pour l'erreur d'inattention dans l'ex00.. Erreur directement remarqué par l'évalué ! Bon courage pour ton retry, que la force soit avec toi !!!!!!
Sympa, curieux et efficace, bonne continuation.
Super travail, malgre le petit soucis de norminette, les exercices sont parfaitement compris et maitrise, et expliquer du debut a la fin. Bravo pour le travail effectue !
les codes semblent bons, mais sont bien compris et bien expliques
Correcteur sympa, tests réalisés. Merci !
Très bonne correction, il m'a bien expliqué mon erreur de l'exercice 4, bonne continuation à lui
Bon projet, tout est clair, compris, GG pour les pipes parallèles. Cependant, WEXITSTATUS doit être utiliser pour "transformer" le 2nd arg de waited pour obtenir la ret val. Bonne continuation !
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO
Dommage pour l'ex07 qui ne compile pas car il restait du texte non lié à l'exercice au milieu du fichier, sinon le ft_strlcpy mets un \0 un caractère trop loin et ne s'arrête pas si la size donnée est de 0 et le ft_putstr_non_printable gère mal les caractères négatifs.
Très bon correcteur, a pu me filer quelques conseils et était très intéressé par mon process et les codes différents des siens ! 
Intéressée par le code et le concept de class en cpp.
Très agréable ! Bonne explications, bon courage pour ton retry :)
Good corrector, always a pleasure to talk to people really interested and curious, good luck !
Bon travail, bravo pour ta persistance, poursuit tes efforts. a plus dans les clusters ;)
Bon travail, exercices justes et bien expliqués, dommage pour l'erreur dans l'exercice 00.
Amazing. C est un projet de fou !!! Je suis vraiment impressionné ! Tout est parfait. 
une erreur b[ete 
Dommage pour le 04. Merci pour les explications très claires.
Très bon travail. Bon montage, bonne présentation également, un léger problème de fluidité sans grandes conséquences. Les explications étaient détaillées mais claires et on comprend bien les enjeux de l'entreprise ainsi que le rôle que tu as joué dedans pendant ton part-time. Bien joué et bonne continuation! :)
Rien a dire pour moi bon courage pour la suite :)
bon correcteur, sympathique, merci du conseil pour la gestion du timeout :)
tout état parfait !
 Loic connaissait déjà pas mal le parcours de graphe et notamment l'A* ce qui lui a permis de bien nous évaluer. Correction agréable, merci :)
Merci pour ta correction. Bon suivi des consignes de corrections, a bien effectue les differents tests requis. Bonne continuation a toi ! :)
Bon correcteur a bien suivi les sujets de correction merci a toi.
Merci beaucoup pour la correct ! 
Great corrector! Merci :)
bien joué, sait répondre aux questions 
Merci pour cette correction, bon courage à toi
au top
Super correction ! a pris le temps de tester !
Dommage pour le 02 mais le reste a l'air nickel. bon courage pour la suite, du code propre et net.
Super rendu, bonnes explications ainsi qu'une bonne connaissance du système et des pointeurs. 
Très polite et bon correcteur. Bon courage pour la suite ;)
merci pour ton temps 
Merci pour ton evaluation, Bon courage a toi aussi pour l'exam final ! :)
Super projet avec de très bonnes explications malgré mon sabotage ! Bravo et Bonne continuation.
S'intéresse a ce qu'il ne connais pas, très sympa
Parfait, les codes sont bon et les anciens erreurs comprise, bonne continuation ! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Does not compile
Bravo, aucun timeout!!! tu a bien compris les principes du c5! bonne continuation!
Maewen connait parfaitement son code, rien a dire, bonne continuation a lui ! tout est bon pour moi !
Parfait ! A partage ma peine et a bien entendu verifier comme il faut mes exercices
Bon travail, merci pour tes explications malgré mon manque de connaissances sur le sujet
Parfait, bonne explications
Meilleur test que j'ai jamais vu. I do like that
Super Libft, la partie obligatoire semble niquel bien que certaine fonctions soient ecrites de manière un peu exotiques selon moi ;) dommage pour les bonus sur les listes chainées ou certains cas ne sont pas gerés et sur les ft_lstclear et ft_lstmap qui sont faux, mais sinon super echange autour du ode et des manieres de faire, merci pour long  mais pas moins agreable echange
Correcteur minutieux facilite la comprehension des erreurs
Super correction, echange d'astuces et tres sympathique
Très bon correcteur! Friendly and made sure my code passed all the scale's tests. Merci! 
Parfait ! bien admis et bien compris ! Avec des bonne explications
Bon boulot, fonctionnel, bien compris, un leger doute pour l'exo 3 mais tout a l'air bon
Bonne compréhension du code  et bonne chance pour la suite ! 
Tout bon sauf ex09 pas fait,m'a bien expliquer ces programmes
Correcteur attentif, a pris le temps de chercher mes erreurs et de me les expliquer merci a toi et bonne continuation
Coup dur pour le joueur français : pour une fois que Manu a fait attention à la norme mais qu'il a travaillé sur la mauvaise version, c'est quand même la hess. Ceci étant dit, j'ai fait quelques tests et regardé son code, tout a l'air niquel et fonctionnel. Je n'ai aucun doute sur le fait que son projet passera au prochain try, une fois la bonne norme intégrée. Garde espoir mon pote ! Zoubi
Git vide...
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Correcteur attentif, rigoureux, serieux, rien a redire super correction
Code propre et efficace. Julien sait l'expliquer !
correcteur minutieux et appliqué, il cherche la moindre erreur et veut comprendre absolument ce qui est écrit
Sympatique.
Bien jouer, tout est juste, Glhf pour la suite!
A compilé tout les programmes, à réalisé de nombreux tests afin d'essayer de le KO, correction rigoureuse et ponctualité plus que parfaite  
Une bonne correction de l'exercice 04, mais l'exercice 05 a encore quelques bugs. Dommage, et bon courage pour la suite.
Tout le code m'a l'air bon, Idris a pu m'expliquer son code quand j'avais du mal a suivre son raisonnement. Bravo
Pleins de questions et de remarques pertinentes sur le code/facon de faire, correction très instructive merci !
Très bon day, bonne introduction au CPP, très bonne continuation ! 
super merci
Bon travail, il a su expliquer la logique des adresses.
Un correcteur sympa et efficace. N'a cependant pas bien regarder mon travail.
Bon travail sur ce day un peu compliqué et bonne chance pour la suite!
good luck 
Bon courage a toi ! et bonne chance pour demain !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Timeout
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: OK | ex12: OK
Super interesser par les exercices et les lignes de code, pose de bonnes questions et a tout compris maigres l écart de DAY un vrai plaisir !
Rien a dire, tous les tests faits avec des mains de test préparés a l'avance, s'interresse a la logique du code et prend son temps pour tout comprendre. Super !
Très bon code, concis et compris. Fonctionnel. Yes !
interess2 et curieux du code. merci a toi
merci de mavoir aattendu et merci des conseils
Excellent travaille, bonne reutilisation des fonctions deja realisé, petite optimisation. 
Dommage pour le tar de l'ex01 :(
Un peu en retard mais pas grave, a testé les fonctions et s est intéressé au code.
Correcteur sympa et minutieux, merci a toi et bonne chance pour demain !
Super, tres explicite et détaillant dans ses fonctions :)
Les fonctions me semblent justes, bon travail et bon courage pour la suite.
A tres compris tous les exercices. Parfait, merci pour l'aide 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
tres bon passage excellent shell00 ambiance detendu et agreable.
Correcteur aimable et motivé !
ex00: Timeout | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Correction très professionnelle!
Bonne correction, interesse par les concepts et les notions abordees, merci :)
bonne corrections, avec vérifications de tous les exos. Agréable et poli
reBonjour, Merci pour la correction et cette échange constructif !
Bon minishell dans l'ensemble juste de valeur de retour ($?) qui ne sont pas equivalent avec Bash CTRL+C CTRL+\ et si l'executable existe ou non. Dommage mais courage.
Merci pour cette correction, j espère qu on a pas loupe d erreurs, merci pour les tests
Un projet vraiment impressionnant avec des explications le plus claire possible (pour quelqu'un avec peu de connaissance comme moi), vous connaissez votre sujet. De grosse recherche ont ete faites pour rendre ce projet le plus efficace possible ! Bon courage pour la suite ;)
Tout est nickel jusqu'au 11, et merci beaucoup pour les tips !
Bon code bien expliqué, juste un repush pour une faute dans le nom du premier fichier cette fois c'est la bonne ! bon courage pour la suite !
Des tests complets et des astuces sympas !
très bon travail, dommage de ne pas avoir pris en compte le fait de gérer les entrées standards. Le travail est bon et compris. Le groupe semble soudé. L'execution des Maps au de la de 3000x3000 est un peu longue mais le résultat est là ! Bonne chance pour demain !
Bon travail, la correction apporté sur l'exo 03 est bonne et le code fonctionne bien.
Correction rigoureuse et juste. Pauline fait attention aux détails. Bonne continuation !
Tout est bien corrigé, top !
libft_basics_1: 23/24 correct functions | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: 9/9 correct functions
Merci pour cette correction interessée et méticuleuse, bon courage pour la suite et bonjour Mathieu comment tu va ? 
rapide et precise merci !
bonne correction, pile a l'heure, a bien lu tout les exercices et cherché les erreurs potentielles.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: Nothing turned in | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Nothing turned in | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Un travail compris et expliqué. Petite nuance sur le split avec le war machine. En revanche, j'ai réalisé mes propres tests et celui-ci fonctionne, les \0 ne sont pas oublié et celui-ci passe les autres batteries tests. Bon projet et bon courage :)
Bon travail, les exos sont bien compris, le code assimilé et bien expliqué. Bonne chance pour l exam :)
Bon travail, explications claires, code optimisé. Bravo Thomas et bonne chance pour la moulinette !
Petite erreur, sur le 06, dommage. Sinon, code bon.
Tout est bon, evaluation rapide et efficace
Très bon projet. Tout a l'air de bien fonctionner malgré mes efforts de le casser. Tout les monde a clairement bien bossé sur le projet. Bravo a vous!
Bons échanges de façon joyeuse :)
Super correction, toujours aussi rigoureux merci beaucoup !
Bon travail, tout est fonctionnel ! Bon courage pour la suite ! 
Très impliqué, et ponctuel 
ponctuel, aimable et interessé
dommage, le dernier est bien compliqué !
Un élèves très sympathique mais manquant un peu de rigueur. Je t’ai vu porter une bonne attention à ce que je te disais.
toujours aussi cool avec de bonne explication sur mon exos non fait 
bon travail, dommage pour le bonus multiple fd. Bon courage pour la suite.
Très bon correcteur, vérifie scrupuleusement chaque ligne de code et donne des astuces pertinentes ; en bref, un piscineux fait pour l'école 42 Lyon
Super correction merci pour les compliment sur mon split ! ;)
Super cub3d, beaucoup d'efforts et de travail ça se ressent :)  bon courage pour la suite!
Très bon travail, tout marche a la perfection. Parfait
Bon Travail ! Bonne Continuation !
Très bons exos. Explications claires et simples. Du bon travail, bon courage pour la suite !
Super travail, tu t'es un complique la tache pour le 06, mais ça marche très bien, bonne continuation.
dommage pour le oef sur la stdin quand il n'est pas au debut du buffer
C'est triste pour fibonacci juste la condition est pas bonne mais le reste est good :0
ex00: Does not compile | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
Super correction, merci d'avoir porté autant d'intérêt à mes programmes ! Bonne continuation !
Corrections agreeable, bonne connaissance de son code et de tres bonnes explications !! Bravo !!
merci pour tes explications, bonne chamce pour la suite 
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: Test 1 KO
Bon travail, prions sainte moulinette !!
Bon correcteur pose des question et cherche a prendre de l'avance pour la suite n'hesite pas a poser des question
code tres bien compris, sait expliauer son code a la perfection, continue comme ca, bonne chance pour la suite :)
tout semble correct, les fonctions ont été bien comprises et refaites à l'identique par rapport aux attentes. Bon courage pour la suite!
Bonne évaluation, claire et concise
Merci beaucoup pour ta correction, non sans stress, correction tres minutieuse dans tous les domaines, Merci !
Un très joli vert très mieux. Très bon travail, tout semble juste. Bravo bravo.
Good job, bonne chance pour la suite du langage C & Français :)
C'est quand meme un bon gars ce Mathieu, il lit bien le code il comprends bien test bien et tout et le mecs et fun, que demande le peuple
super sympa prend son temps pour faire une correction complet merci
Nice complete evaluation with exchange of ideas. Very Rich.
très bon code, bonne logique pour le dernier exercice. 
Merci, c'est cool d'avoir voulu quelques explications sur le code et continue comme ca ! Hesite pas si besoin
Merci pour l'eval mon pote
Attention a memcpy/memccpy, possibilite de segfault/bus error.
Parfait , tout est bien compris avec des bonnes explications !
Correction bien détaillée et bien expliquée, merci !
très bon travail de la part de ce bg, j'espère sa passe la moulinette bogosse.
Très sympas et m'as bien aider à corriger mes erreurs!
Découverte des pointeurs pour cet évaluateur ! Gros gros programme mais s'est accroché a mes explications et m'a aide a assimiler un peu plus l'intérêt de ces variables qui contiennent l'adresse d'autres variables! courage a toi pour la suite t'as les épaules il ne manque que la pratique.
Super correction! Pose des questions très pertinentes et est super sympatique! Bonne continuation!
ex00: Does not compile | ex01: Norme error | ex02: Norme error | ex03: Nothing turned in
Super correcteur, tres impliquer dans la correction, merci beaucoup !
bon travail et bon code dommage pour la fonction dans le ex08
Adorable ! Merci pour tes explications :)
Les codes sont bons et clairs, bonne chance pour la moulinette!
rigoureux et sympathique
super friendly, great analogy, thanks for the help :) good luck for the rest 
Bah, ... J'ai oublié d'enlever mon tab et alors ???!!?? Merci a toi pour cette correction rapide et précise... Vraiment merci :)
Correction tres sympathique et tres animée. Heureuse de faire ta connaissance et plein de bonnes ondes pour ta propre piscine cpp
Tres bonne comprehension sait calculer des ranges d'ip bonne continuation
Tres bonne correction, merci!
Tres bon projet, le travail en groupe a bien été réalisé, l'ensemble est maitrisé par touts les memebres du groupes, bonne continuation et bon courage pour la suite !
Bon travail, code original et bien optimisé, j'ai bien apprecié cette correction ! Bonne continuation
tres agreable bonne chance pour le 15eme repush de printf
corrections rapide et efficace donne des conseils et prend le temps de bien tout expliquer 
Merci pour la correction et ce magnifique échange ;)
Merci pour la bible, très bon programme et bonne explication.
Dommage pour l'exercice 01, mais après une petite correction ca ira mieux ! Bon courage pour la suite !
a bien regardé tous mes exercices, bon correcteur merci.
Bonne correction merci! ;)
Bon travail, le code est propre et les explications sont bonnes, merci pour l'explication du ex07, bon courage pour la suite de la piscine :)
très bonne evaluation merci de ma voir expliquer le pb de la fin
Correcteur au top, très sympa, efficace et qui donne de bons conseils. J'ai sûrement réussi à l'amadouer par nostalgie avec un sprite du jeu original !
correcteur minutieux et sympathique. a+ :)
bon boulot, tout est compris, bien joué, continue :)
Bravo Coline pour ton push_swap bien optimisé ! Dommage pour la petite erreur dans le cas 4 parametres. Bonne continuation ! Profite de la suite !
Très bon ft_server, le sujet est respecté et bien compris. Bravo bonne continuation !
Le projet est nickel tout marche bien le groupe est cool bientot finis le tronc commun gg !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Does not compile
Correcteur très poli et aimable, bonne personne qui n'a pas encore fait de module CPP mais qui est prometteur !  Long vie au jeune !
Fait attention aux details, rien a redire
Bon dode! Bonnes explications! Bonne chance!
rigoureux dans les tests et la lecture du code !
Merci pour cette correction examplaire
Très à l'écoute des explications
cool
Tip Top
ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bonne correction, correcteur qui analyse le code et pose des questions. Petit bemol lorsque tu utilise le main personnel de la personne que tu corrige pense a modifier certains test afin de ne pas realiser les memes que moi.
tout est bon pour moi, les exercices sont bien expliqués. Courage pour la moulinette et bonne chance pour la suite!
Aucuns soucis, nickel, bon correcteur
correction matinal constructive et a double sens très interessante bonne chance a toi pour la suite ;) 
Bon correcteur, rigoureux, très intéressé et merci d'avoir trouver quelques petits bugs sur le parsing :)
ex5 enlever le main sinon parfait.
ex01: petite erreur d'innatention facile a corriger. le reste est passe a la moulinette du coup je ne jete pas de coup doeil. Bonne cont :) et courage pour les retry!!!!
Bonne correction, ecoute et apprends rapidement ! Bon courage pour la suite !
parfait ! très bonne explication du code + demo , merci !
Les exercices sont bien compris et bien expliqués! Bonne chance pour l'exam final! :D
Bon travail, merci pour tes explication et bonne suite pour la piscine :)
très bonne evaluation, complete et sympathique.
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
sympathique et passionné, super, je recommande !
très bonne correction, a bien pris son temps pour tout tester et donner de bons conseils pour la suite. Merci bonne continuation !
Super nice corrector. Patient and interested in my work!
dommage pour la fonction interdite dans le putchar, sinon le reste a l'air bon, bon courage pour la suite de ton cursus
Tout est bon. Aller courage pour cette dernière ligne droite
Bon moment de correction, Océan est très rigoureux et a pris du temps avec moi pour trouver mon erreur.
Merci pour ta correc ! 
Superbe évaluatrice, rien à redire, bonne continuation :)
bien jouer et bonne continuation bravo 
Merci pour les test effectués et les tips
Sujet bien maitrisé, code limpide , bien structuré ! il a su m'expliquer son code du debut a la fin. franchement top. Bonne chance pour la suite
maitrise total de son sujet, sait l expliquer, bon travail.
Travail propre, net et sans bavure ! quel plaisir de corriger cet homme formidable au'est Nathan ! :)
Très bonne correction. N'aime pas les index.html, mais bon. On peut pas être parfait
Tres bon travail! les exos ont été bien effectué! J'aime beaucoup la chemise!   
Bon échange ;)
Merci pour la correction rapide et efficaces ;)
Tout me semble bon, très bonne explication merci beaucoup ;)
Homme incroyable ,il a su expliquer avec brio ses exercices a un debutant tel que moi ^^
Tres bon travail, de bonnes explications qui m'ont permis de comprendre le projet, merci bcp
Assembleur bien compris et maîtrisé, code commenté et explications très complètes.
tres sympa et bonne discussion !
parfait bonne comprehension des exercices !!!
Fun and Courteous, involved in tasks
Bon correcteur, qui m'a donné pas mal de conseil !
Bon travail, doute sur le format du 42 file? espace a la place de tabs (cf man). Bon courage pour la suite.
Super correction, évaluateur cherchant a comprendre le code, échanges interessants
Bonne compréhension ! bonne explication ! Nickel !
libft_basics_1: 23/24 correct functions | libft_basics_2: SIGABORT | libft_bonus: Segmentation fault
Très bon correcteur, pose pleins de questions et s intéresse au code! Ma recommandation! BUEN TRABAJO ! 🇪🇸🇪🇸
Super change, tant humainement qu'autour du code. Ça fait plaisir de trouver quelqu'un comme moi qui n'avais jamais codé ^^ Sinon super correc, rigoureuse et efficace ! Bonne chance <3
Les exercices me semblent bon. En espérant qu'il n'y ai pas d'erreur dans le 4. Bon courage !
Correcteur très sympa. :) Merci pour les explications des ex10 et ex11. Bon courage pour la suite ! 
dommage pour l'oubli de push :s
Erreur d'inattention, sera rapidement réparée, le reste est tres bon.
Bonne comprehension de son programme merci pour les explication, bonne chance pour la suite ! :)
merci pour la correction, dsl l'oublie de push
ex00: Does not compile | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Does not compile | ex06: Does not compile | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: Timeout | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
bon travail et bon code . bonne chance pour la suite et pour le rush.
Bon correcteur a test les fonctions, bon courage pour la suite.
Tout est okay pour moi, le code est bien expliqué, bon courage pour la fin de la piscine ! :)
très bonne correction Merci ;)
Bon projet, les explications sont claires et prouvent que Marie a bien compris les notions inhérentes du projet. Attention à bien set tes cartes reseaux Vbox de la meme façon que sur ton environnement local, ça ferait gagner du temps ! Du bon travail, et la prochaine fois, inclus les codes sources décompilés des binaires avec Cutter. À la prochaine, et bonne chance pour Rainfall
Très bon travail, le projet est correct et bien expliqué. Bonne chance pour la suite.
Code clair et bien expliqué, bon travail et merci !
Super evaluation ! prend le temps pour corriger malgrès une erreur a l'ex00. Bonne chance pour la suite :)
Une correction fun.
Une malheureuse faute a l'ex06 mais chaque exercice est parfaitement compris bravo!!!
Super correcteur, se donne a fond pour comprendre le code et le tester :)
Lourd de ouf, la correction était trop bien, on a eu un mega bon feeling, bisous et continue comme ca tes trop stylé
Great work! SHEESH
Sans faute jusqu'au ex04. Tu gères fougère
bonne explication sur le c02 que je n ai pas fait bon travail
prends le temps de bien corriger les exercices 
très bon correcteur , aide pour comprendre et arranger  mes erreurs !
Très bon travail, tout semble fonctionner, bon courage pour la suite.
Merci pour la correction, les tests aussi.
top, tout est juste ! 
Très bon moment et bon échange très enrichissant. Bon courage !
Il a bien cherché à comprendre mon code et a été bien sympa
Yes :p
Pas de soucis, tout va bien :)
Très bon partage, ont a pu voir les erreurs ensemble. Bonne continuation ! 
Merci pour l'evaluation!
Tres bon day, formule magique=broken, bonne continuation
les explications sont claires
Bravo, pense a simplifier ton code, sinon cest bien tu sais bien expliquer ton code et tu as fais les exo rigoureuseuement
La correction s'est bien passée. Merci et bonne chance pour ta collecte de points.
Merci pour cette correction ! :D
Super explications, le code est très bien compris grace à toi je comprend bien mieux malloc, bonne continuation.
Erreur un petit peu particuliere dans le 02, la range de l'array peut etre depasser mais la derniere case du tableau vanish ! Aucune idee d'ou vient le seg mais bon courage pour le corriger.
Bon travail, bonnes explications le strtrim a bien été corrigé, attention à ton substr qui malloc trop gros et qui copie des bits inutiles. Bon courage pour la suite
Sujet bien maîtrisé, très pedagogue dans l'explication ! trop cool
Parfait, rien a redire ^^
Bon boulot ! Le code a bien été compris et expliqué, bon courage ! :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Timeout | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Tres bon boulot sur le printf, dommage pour les flags qui sont mal geres (bonus) sinon le code est bien compris et bien explique ! Bon courage pour la suite !
Un plaisir de corriger Gregory plein de discussion interessante sur la manière de programmer, l'algorithmie ainsi que la confrontation de nos méthodes de travail. Des explications claire et précises sur sont code. Bravo pour ceci et continue ainsi !!!
très bon travail rien à redire, tout semble fonctionner
Tip top !
Interressé par l'asm :)
très bonne correction, nous a montrés comment améliore notre projet, Merci a toi !
Bon exercice bien realiser bien expliquer peut etre optimiser mais fonctionnel
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Cheating | ex04: KO | ex05: OK
Super correction ! Bons exercices bien compris. Bonne continuation !
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Dommage pour l'erreur de recopiage dans l'ex00 parce aue le reste etait prometteur !!! bon courage à toi pour la suite !!
tout les exos faits sont bons
Dommage, pour la petite erreur dans le 01, tout le reste est bien compris et géré. GL pour la dernière ligne droite
Tres bon boulot ! Un projet extremement solide, Jolie couleurs et le line editing fonctionne a la perfection ! GG et bonne chance pour la suite !
bon professeur
Bonne appréhension du projet, gros travail de recherche, le code fonctionne presque dans certains cas. Dommage que la notion de backtracking/malloc n'est pas été acquise a temps mais le groupe soudé a cherché a avancer et a présenter un travail conséquent, bien joué à vous ! bonne cohésion et groupe sympathique
Merci pour ton aide et tes conseils pour mon makefile, bonne chance pour la suite !
Dommage pour l'oublie d'une gestion d'erreur. Sinon c'est du bon travail :)
Bravo Florent pour ce manifique travail ! De belles explications avec des tests qui ont tous fonctionne ! Continue sur ta lance ! Road to C13 !
Merci très bonne échange 
correcteur intéresse, bonne correction merci bon courage pour la suite 
Dommage pour les is spaces :( Tu sais ce qu' il te reste a modifier ;)
Travail très propre, explications claires et concises, Bravo pour le split !! Bon courage pour la suite !
Bon travail, bon courage pour la suite et pour la Moulinette !
Excellent correcteur, Il a pris le temps de comprendre le sujet ainsi que ce qui a ete fait, pour faire une bonne correction comme on les aime. Merci a toi et bonne continuation
Très bonne correction avec un intérêt pour mon projet et qui a partager ma tristesse a cause d'une erreur de retard, merci pour la correction ciaciao
Merci pour la correction ! Bonne continuation :)
Tres bon travail, tout semble fonctionner correctement, bon courage pour la moulinette :)
tout fonctionne c'est beau et ça fait plaisir ! merci pour les explications qui m'aideront pour la suite et bonne chance a toi 
correcteur a l'écoute ! Bon courage a toi !
Interessé et rigoureux, élève très sympathique !
Efficace et rigoureux, merci du partage !
Super correction, tres rigoureuse !
Code très bien expliqué, merci pour les éclaircissements des exercices, bonne continuation a toi !
Merci, très bien
super correcteur, c'est intéressé au code 
tres minutieux m a permis de trouver des erreurs, dicussion et conseils interessants merci
Tres bon travail et bonnes explications. tout a l' aire bon. bonne continuation!
parfaite
Bon Module
Correcteur très sympathique, montre de l'intérêt pour le code
Très bonne correction, tout parfait! Bonne chance demain pour l exam ! 
Tout est rendu, gros doute sur le 09.
Après moults essais je ferme une parenthèse (en charentaises), ce vieux running gag finalement prend fin (... ou pas ? ^^'). 
Dommage petit problème de norne sur 2 exercices 
Tout m'a l'air bon, je te souhaite une bonne continuation, un bon appétit, une bonne nuit, un bon réveil pour demain :)
Meme si Pauline n' a pas commencé les exercices de C elle c' est interessé au code et a effectué des test. Merci pour cette correction dans la bonne humeur !
Très bon travail, le code est bon et les tests sont passés. Tout est ok. Bonne chance pour la suite !
Correcteur rigoureux et intéressé, au top ! :) 
Bon correcteur et à l'écoute :) ! 
Une bonne correction. A pris le temps de lire attentivement le code.
Très bon évaluateur. Lucas a bien tout testé et n'a rien laissé au doute. Merci et bonne continuation.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile
rapide et efficace
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Tout est bon, le code est bien compris et les explications sont claires ! Bonne chance pour la suite !!!
Correcteur très sympathique. Prend bien le temps de tout tester, d'examiner le code, de faire des remarques et de faire part de possibles améliorations. Est même plus efficace que Deepthough. Merci :)
bon correcteur, m'a donner quelques conseils et à bien verifier mes exercices !
Dommage pour la petite erreur sur le checkable, et les petits oublis dans le atom base ! Mais sinon bon travail, l'essentiel est compris, il faut juste 2 3 petits ajustements ! Bon courage ! 
Merci pour la correction très pointilleuse. Bon courage !
Le mec est beau, gosse. Très bon code, a su l'expliquer et le démontrer.
Dommage pas de 10 11 12. Mais sinon c'est nickel ! Bonne continuation !
bonne eval ! rapide
Correcteur très attentif au code rendu, test en profondeur les exercices en négligeant aucune fails. Merci pour l'intérêt porté a mon travail, bonne chance pour la suite de la piscine. (ton vimrc est toujours aussi bien :D)
Exercice bien réaliser, bien compris. explication claire et precise. Bonne continuation.
bon correcteur sympathique avec un super t-shirt, prend le temps de regarder le code :)
parfait, tout bien vérifié, merci et bon courage pr la suite :)
Dommage pour l'erreur de push bon travail dans l'enssemble attention au fichier residuelle.
sympa, rapide et efficace
Petit oubli des headers dans le makefile, dommage, sinon c'est tout good, good job !
gg a toi le code est propre et compile bien , toute les instruction sont claire et bien expliquer . bravo a toi ;)
excelent travail continue comme ca
Merci pour la correction et les encouragements bonne chance pour la suite
très intéressé par ma facon de résoudre les exercices, prends le temps la correction, merci 
Le code et compresi et bien corriger 
Malheureusement faute d'inattention sur l'exo 5 ... sinon pour le reste c'est bien compris ;>
Merci pour la correction.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Norme error
Bon code, tu sais l'expliquer et l'optimiser, bonne chance pour la suite !
Bon code, bon courage pour la fin de la piscine et l'exam final !
Nickel, les soucis ont été corrigés ! Bonne chance pour la suite :)
Gros gros aléatoire, des trucs encore à demystifier sur la mémoire, la lecture de l'entrée standard... Collectivement nous avons encore beaucoup à apprendre, mes frères et mes soeurs ! Et merci beaucoup d'avoir try hard la correction ;)
Bon travail, manque les 2 derniers ego
tres bien m'a relu comme il faut et m'a posé quelques questions, aucuns problemes, bonne chance pour la suite !
Tout est bon, bien jouer pour les bonus!
bonne évaluation, tres attentif et curieux
Vérifie bien que j'ai compris mes fonctions une a une, merci pour la correction !
ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bonne correction mais a mis la grande partie des exerices en faux alors qu'ils étaient juste
Très sympathique 
Correcteur consciencieux et rigoureux, qui test bien toutes les possibilités du programme, très amical et courtois, en espérant se croiser au campus de charbonnière. Bonne continuation !
Très bon code pour l'ensemble des exercices a l'exception du dernier. ft_putstr est implémentée de façon assez complexe et le cas du 0 n'est pas pris en compte. Dommage car il fonctionne dans tous les autres cas. Bien joué quand meme et bonne chance pour la suite de la piscine :-)
Bonne correction et bonne explication 
Merci pour cette correction Ô Grande Correctrice. Tu as fait du bon travail
Le projet est bien compris, il reste quelque petit points qu'il est possible d'améliorer comme mettre les overloads '=' des classe qu'on ne peux pas copié en private. Sinon tous est bien respecter et fonctionne comme on l'attend.
Super travail fonctionnel pour le sujet de base. Certains des bonus ne fonctionnent pas mais sinon tout est niquel. Le code est très bien expliqué et le sujet est maitrisé. Merci pour les explications pour mon propre printf ! Bonne continuation et gl pour la moumou !
Bon travail , comprends parfaitement son code,  dommage de pas avoir pousser les exercices un peu plus loin cherche la difficulté.  
R.A.S. 
Maxime est très bon malgré quelques erreurs d'inattention, il explique bien son code et sa démarche et m'as meme expliquer certain tips qui me seront utile pour mes propres exercices. Que la force soit avec toi.
Merci pour la correction, pose des questions et test le code 
Correcteur au top, maigres l'écart de Day fait l effort de comprendre et d'être attentif au programme qui avait fauté ! courage pour la suite
bonne correction qui mis le doigts sur 2erreurs.
Une très bonne comprehension du code, merci pour les erreurs identifiées
Bonne correction, assidue et posant des questions sur mon code. N'hesite pas a venir me voir quand tu en as besoin, tu sais que je suis present ;)
Travail réussi pour le ex08, bravo. Il a démontré sa logique pour la creation de ses codes. Bon travail.
Bonne comprehension des commandes, travail précis. Manque un petit detail sur l'ex 08.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK
tout me semble correct, tu n'as pas verifié les caractères ascii étendu, mais je pense que ça sera pas vraiment emmerdant...
Bien joué. Ez
Il a bien confirmer que mon cerveau est détruit car ma commande est fausse, et ça se voit à des kilometres... Il m'a apporté une piste de solution, merci, I guess D:
Un code bien structuré avec des explications clairs attention a la gestion des INT_MIN et INT_MAX sur les ego de type range. Quelques petites erreurs sur le 04 et le 05 un petit rétro devrait régler le tout !
Parfait, code propre, lisible et bien pensé !
bon code, arrive a expliquer son code ! Je te libere bon appetit #pastabox
Merci, pour cette correction ! a bien pris le temps de trouver les erreurs et de me donner des conseils. Merci a toi ;)
Merci d'avoir cherché mon git avec moi ahah 
Bon courage C 00
m'as dis ce qui n'était pas utile dans mon code et m'a donner 2-3 conseils pour la suite, très sympa.
tout fonctionne et tout est compris, dommage pour le printf qui traine, aucun risque pour le prochain essai. bonne chance !
Bonne correction s'intéresse bien au code, bon courage !
Merci beaucoup à toi, correction très rigoureuse et bonne discussion autour du miniRT. Encore merci pour ton commentaire !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: SIGABORT | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK
Travail très propre, explications claires, Bravo. Bon courage pour la suite et bonne nuit
tu as interesse par mon code. malheureusement deux trois erreurs ton echape :) mais elle etaient bien cachees (gerer les index negatifs pour fibonacci & code inefficace pour les primes) sinon tu sais bien tenir une evaluation et tu test bien le code sur lequel tu as des doutes.
bon travail, bon code, joli t-shirt :)
Bonne correction. Très complète. Bonne continuation.
bon C02 dans l'ensemble juste une petite erreur au 06 bonne continuation
Excellent travail, dommage pour le convert_base qui ne gère pas le 0 seul, et le ft_split segfault peu importe les valeurs données en parametre ! Bonne chance pour la suite !
Point de vue different sur la protection des fonctions cependant tout fonctionne et le code est bien explique, attention aux ternaires tordues :)
Très très bon projet, le code est connu, concis, bien expliqué. Le jeu fonctionne à la perfection, les chiens sont merveilleux !!
tres bien, juste un souci dans putnbr base avec nb = 0, bonne continuation !
Majorité des notions comprises, quelques erreurs, courage ! 
Bonne evaluation, bons commentaires, merci!
Bon travail , tout marche niquel, rien a redire parfait et bonne continuation :)
Bon code. Explication clair et precise. Bonne continuation 
Les exercises semblent tous justes, petit doute sur le 01 mais il reste fonctionnel. Bonne chance pour la moulinette !
printf assez court, quelques optimisations au niveau des appels de write et de code à prévoir pour vraiment avoir un code propre, bon courage pour la moulinette
un tres bon projet , tres bien expliqué SGFM
LGTM, très bonnes explications. Super projet !
Super sympathique. Bonne correction !!!
A l'écoute!
A l'heure, intéressé par la façon dont laquelle je travaille, sympathique. +1
Tres poli, sympathique et curieux
Tres bonne correction ! Merci beaucoup, si jamais, n'hesites pas si jamais ya besoin ^^ Des bisous :p
bon travail, pedagogue.
Bon travail, dommage pour l'ex04, le prochain retry sera bon. 
Seems PERFECT ! You are the coolest guy I've ever met ! GLHF dude !
très bonne correction, éleve sympathique !
bon travaille petite faute d'intention 
Joli projet ! Beaucoup de soin apporté à l'architecture et a la lisibilité du code. Merci beaucoup pour tes explications généreuses, félicitations bonne continuation et au plaisir !
merci de ta participation gg
Juste un monstre.
Super correcteur.  Je recommande!!  Sympa clair utile
Un temps certain pris pour expliquer et débattre sur les erreurs
Tres bon code ! Le code marche parfaitement bien, meme avec plusieurs flags etc.. Bon courage pour la suite ! 
Excellent correcteur, bon échange et m'a permis de trouver mon erreur sur un exercice
bon correcteur et bonne correc !
Pas de fichiers dans le dossier git, apparement un pb technique les a enlevé 
Super travail, correction rapide car tout etait deja valider par la moulinette, bonne continuation, a bientot >)
Bon travail, toutes les questions ont été expliquées, bon courage pour la suite!
Travail solide personne agréable je recommande 
Tout me semble juste, parfait
Tres bonne lib avec de bonne explication, pense a modifier le putstr, et substr si tu as le temps, bonne continuation :)
un futur as du code !!!
Correcteur tres interesse et avides d'explications. N'hesite pas a poser plusieurs questions pertinentes pour l'aider a la comprehension des notions et du codes. Bravo et bon courage pour la suite.
bonne correction tres precise le coed a ete vue dans sa globalite merci de ton temp :) 
Correction au top !
Bon code, les malloc sont safe, bonne continuation.
Bonne correction, donne de bonnes idées pour l'optimisation et la correction d'erreurs, bonne chance pour la suite
Correction rapide et efficace ! Merci à toi.
Derien pour le point de correction ce fut un honneur. Bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Does not compile
Bien joue, tres bon travail. Dommage de ne pas avoir fait le 8 ;). Bonne continuation ! 
Tres bon travail ! Bonne comprehension du sujet et code clean. Bon courage pour la fin de la piscine !
A su lire le code et le comprendre ainsi que le comparer au sien.
Très bon projet, tout semble parfaitement fonctionner et tout est maitrisé, bon courage pour la suite :)
très bien, bon travail et bonne continuation!
Bon code et bonne connaissance. 
Tres bon travail tout marche a la perfection. Parfait !
Beau projet, la gestion des différents cas est bien gere, bien joue a toi ! 
Correcteur très sympathique, il a pris le temps de bien regarder mon code, merci et à la prochaine :)
Vraiment dommage pour une simple étourderie sinon bon travail
TB, tres bonnes explications
Clairs et optimises, codes bien presentes, Bonne chance pour C02.
Bon day, tout fonctionne comme c'est demandé !
tout l'ensemble était juste malgrer l’erreur a l'exercice 5 il manquait les 4 commit des premier exercices ^^
Trop cool j'apprend pleins de choses merci beaucoup !
Bon travail et merci pour les explications. :)
Dommage pour les fautes de frappes ! Au moins maintenant on a tout revu ensemble, ton prochain push sera le dernier ;)
Super. Tout est connu, et tout est validé avec brio ! GGWP
Dommage pour les petites erreurs. Par contre très bonne comprehension des calculs et bonnes explications.
Excellent travail, l'erreur est corrigée par le petit "include" en haut du fichier ! Nickel, bon courage pour l'exam !!
super sympas, a pris le temps de regarder mes autre exos alors que le 02 était faux
sympathique, merci pour la correction
Merci pour l'éval' et bonne fin de C03 and to be continued and stuff
Tres bon travail, continue comme ca, bonne continuation !
super travail, rien a dire
Correction complète et efficace.
Bonne correction dans une bonne ambiance, nous avons aussi eu l'opportunité d'en apprendre plus sur le fonctionnement de l'école 42, merci pour ce bon moment.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Does not compile | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Desireuse d apprendre bravo
a su m'expliquer des choses, bonnes explications 
bon correcteur, et très sympa :)
Pas de soucis, bien joué !
Parfait ! tout est bien compris et bien admis ! bonne chance pour le reste.
Très bonne libft, le code est propre et compris. Les tests passent felicitations. Bonne chance pour le moulinage. Bonne continuation !
Tres bon correcteur, qui fait de bon tests reflechit et qui est assidu sur le code. 
Bonne correction, curieux j'ai pu bien lui expliquer le l'ex03. Merci a toi courage pour la suite ! :)
tres cool merci de ta corrections cetait tres agreable
Bon travail, dommage pour la petite erreur d'innatention a l'exercice 09, sinon tout semble bon , bon courage pour la suite !
Code très propre ! Bonnes explications ! Super travail.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
Bon travail, l'erreur a été corrige sur le Makefile, tout passe a la norme et sur les batteries de tests, bon courage pour la moulinette !
Essaye de comprendre et pose des questions sur les exos qu'il n'a pas encore fait, correction sérieuse bon courage pour la suite ! ;)
Bonne correction, efficace, a bien testé les programmes 
Bonne comprehension de Malloc, code précis et bien expliqué. Bonne chance pour la moulinette !
Aie aie aie bientôt le commencement de cub
Les fichiers compilent, les notions nécessaire a la réalisation des exercices sont acquisent, chti soucis de norme sur le dernier exercices malheureusement :( . Je te souhaite bon courage pour la suite.
Très bon évaluateur on a bien discute de notre code
très bon travail avec des bonnes explications ! Merci et bon courage pour la suite !!
Excellent travail, le malloc a l'air d'être bien compris ! Tout a survecu aux tests !  Bonne continuation et bonne chance pour l'exam final !
Correction efficace et rigoureuse. Parcours tout le code. Bonne continuation !
Philosopher reussi, de tres bonne explication et un code clean, bon courage pour la suite
Très bonne correction et des efficace.
Bon travail, le programme réagit bien, le code est simple et bien expliqué. Bonne continuation
Explications pédagogue, dommage pour le problème de git.
Evaluation rapide et efficace, parfait :)
Dommage pour l'ex04, qui semble être une petite erreur car après de nombreux tests valide un seul semble ne pas donner le bon résultat ! Bon courage a toi !
Correcteur tres interessé par le sujet merci et bon courage !
juste parfait ! un code nickel 
Bonne correction, interressé et cherche a verifier
Super correcteur qui prend bien le temps de tout tester et de poser de bonnes question en étant tres intéressé par le code
Merci pour la correction interessante 
Tres bonne correction, il a bien testé mes fonctions. Merci magl ;)
correcteur ponctuel, met du coeur a l'ouvrage dans la correction
Tres bon travail tout marche niquel. Tout est parfait
bonne correction avec une bonne humeur malgré mes quelques erreur d'inattentions ^^'
Evaluateur très ponctuel et très habile dans son travail. Bon courage et bonne continuation !!
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Great code, very good understanding and explanation. All functions work including bonuses. For me it's an excellent work
Les ex00 a 06 sont fonctionnels.
dommage pour sert, il renvoi les racines non entière et il time out pour int max, quelques petits ajustement et ce sera bon :)
tout bon ! manque ex08
Bon correcteur, rigoureux, a posé des questions et s est intéressé au code. Bonne continuation.
Très bonne compréhension, des maladresses mineures, excellent travail
Bonne comrehension du sujet, bonne continuation pour la piscine
Efficace, propre, compris, bravo les gars, bonne fin de piscine !
Tout me semble bon GG a toi et GLHF pour la suite ;)
net et precis, les explications aussi, good job ! dommage pour le 8
Correction rigoureuse et merci pour ta patience quand à la lenteur du projet :)
Très complet, attentif. Pile comme il faut.
parfait bonne explication et a montrer tout ce au'il faut bon courage
Tout fonctionne. Les différentes tâches sont bien réparties entre différents scripts, ce qui rend le tout très abordable. Bravo et bonne chance pour les autres corrections !
Un rush sans bonus mais tres fonctionnel, pas de crash / erreur de norme / de retour incoherent, le code etant simple les explications l'etaient tout autant
rien a dire bonne chance pou la suite
Correcteur hyper sympa et très méticuleux! Merci à toi!
Jerome a chercher plein de solution de casser mon printf et tout le long m'a posé des questions sur le code et sur la facon dont j'ai géré chaque cas, c'était très intéressant. Merci pour le temps que tu as pris.
Le projets est TRES bien réaliser, beaucoup de choses mis en place on sens qu'un long travail a été fournis.
Très bon travail, a su expliquer son code.
Très bonne correction, bon échange autour du code. Merci à toi 
bon travail et bonnes explications notamment sur le prime
Tout me semble bon, très pédagogue et prend le temps d'expliquer. Merci beaucoup bonne chance pour le reste. ;)
excellent correcteur, bonne prosaudie 
Bon travail mais attention aux leaks du split et du lstmap et strnstr a modifier.
A pris le temps de bien m'expliquer son code ligne par ligne, un bon café et on reprend pour le d dernier jour, bon courage a toi.
Correction rigoureuse et interressante, super
Merci, correcteur très sympathique on a passe un bon moment
C t parfé mrc bcp :)
Helpful session, he paid attention to little details of my work. Thank you so much for taking your time :)
tres bon travail, et travail compris
Super evaluator, bonne continuation a toi !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Timeout | ex06: Timeout | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Excellent travail. Programmes justes et bien expliqués. Bonne continuation !
Bon travail bonne structure de code dommage pour l'exercice 5 il était pourtant bien compris..
Bonnes explications, connaissance de son code. GL HF :) 
Nice evaluation. Thanks for your questions.
Correcteur intéressé et rigoureux.
bonne evaluation, correcteur sympa qui comprend le code
Merci pour cette dernière evaluation Mathis... et bonne chance pour l'examen final :-)
bonne correction malgré une grande négligence capillaire 
Bonne correction, merci pour le partage de connaissances.
Bon travail et très bonnes explications. Fonctions parfaitement comprises. Bon courage pour la suite.
The correction went well, thanks for your time. Good luck to you :)
Super travail, dommage pour les exercices 4 et 7, sait m'expliquer son code du debut a la fin, gg
Code bien propre, sujet maitrisé , explications claires ! bonne chance pour la suite
Bon travail. Des explications claires et precises.
Dommage, pas de norme valide :( c'est ca de travailler sur Windows :/ bon courage pour la suite 
very cool corrector
Merci pour la correction et pour l'aide a la recherche d'erreur!
Bon travail et bonnes explications !  Merci car je connais pas très bien le cpp, et bon courage pour la suite !
tres bon correcteur bon courage pour la suite !!
Nice evaluation thanks
Bon travail, et bonne explication, courage pour la suite.
bon évaluateur
Bon boulot, l'exercice est maitrisé. On a un soucis sur un test, mais difficile a reproduire, espérons que ce ne soit qu'un bug... Bonne chance :)
Correction sympathique, Luca a bien testé toutes les commandes en demandant des explications sur celles-ci. Merci !
Des test pertinents qui ont su mettre en évidences certaines failles de mon code, agréable et bienveillant. Bonne continuation
Correction tres agreable et rigoureuse !
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: Nothing turned in
Bon projet, interessant a corriger, plusieurs bonus on était fait dommage que la correction soit traitre avec les bonus!!!!
Thank you Pauline for this friendly, professional and efficient evaluation.
du Bon travail !!! vite passer au c 
Très bonne correction, demande des explication et débat sur la méthode employé. Gl Hf
Tout est bon, dommage pour la petite erreur sur le 09. on est proche du résultat. Bonne continuation !
Bon travail avec des explications !
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Bus error | ex05: OK
Merci pour toutes tes explications sur ton travail, qui me semble sérieux.
Correction conscieuse et precise, merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: SIGABORT | ex08: OK
Fabien a pris le temps d'expliquer les optimisations possibles, et les changements à effectuer si jamais le tableau ascii étendu est testé. Merci beaucoup !
Evaluation precieuse, très rigoureuse et excellent sens de la pédagogie. Merci beaucoup !
exercice totalement compris, tres bon travail !
Super correction, m'a reveler une possible erreur interessante dans le dernier exercice.
rapide juste une erreur bien corriger a l ex 01
Bonne correction, simple et efficace, c'était cool, merci à toi !
Connait son code, perseverant, bonne continuation!
bonnes explications, bon courage pour la suite de la piscine
tres bonne correcteur 
Bon travail, bon courage, le reseau c'est cool !
C'est vraiment dommage de ne pas avoir fait gaffe à la consigne qui stipule que les fichier doivent être rendus à la racine du git. Il ya aussi deux petit soucis sur le Makefile : Bonus dans les sources du sujet obligatoire + le makefile qui ne recompile pas si le .h à été modifié. Sinon tout le reste semble ok pas de soucis durant les tests, pense à réutiliser les fonctions codée précédemment  dans ta Libft pour te simplifer la vie.
tres bon travail, tout est compris et fonctionnel, bon courage pour ce dernier jour et bonne continuation 
Positive, helpful, efficient and in English :-). Thank you for the evaluation.
Bon travaille , dommage pour le '\0' ! Bonne continuation  
Très bon travail, belle maitrise des exercices malgré le timeout de l'exercice 7 (t'inquiètes on est dans le meme bateau)... Bon courage pour la suite :)
Très bon travail, de belles idées et un travail appliqué, j'ai appris des choses en te corrigeant alors un grans merci !
Correctrice investie et minutieuse, cherche à comprendre les programmes.
Super projet, tout est parfait. Les services fonctionnent bien entre eux, la database répond bien au manipulsation. Les notions sont bien comprises, la redirection et l'auto-index fonctionne. Bonne suite, et let's go Services !!!
Super évaluation merci !
Merci Coco, explication / decouverte du projet propre. Containers t'attend, keep going !
Impeccable bonne explication, bonne échange. Good luck.
Correctuer attentif. Merci et bon courage 
Carré
Super correction, minutieuse, a su être compréhensif au vu des timings de la vm et des mac Merci beaucoup et bon courage pour le tiens ^^
Connais son code a la perfection !! bonne explication courage pour la suite !!
Bon travail, le sujet est maitrisé et expliqué de maniere claire, bonne chance pour la suite !
très bon exercice, bonne comprehension
S'est intéressé a mon code, a tout vérifié , merci et bonne chance !
Tout est juste , bien jouer!
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
le code est propre et bien compris/expliqué> Bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Très bon travail,, explications claires, bonne continuation !
Correcteur ponctuel, attentif au code, prend le temps de tester. Merci pour la correction, bonne suite de piscine a toi
exercices ok, bonne syntaxe, attention a ne pas te compliquer la vie trop fort (strcat pour le join c'est plus facile ^^). courage c'est bientôt fini.
Tres bon correcteur, essaye de comprendre malgre son retard
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: SIGABORT
a bien verifie chaques exercices dans le detail, a pose des questions sur l'utilisation des commandes et sur leurs fonctionnement, merci et bonne continuation 
ex10 : boucle dest[j]
Awesome corrector, too attentive and a good listener. Hope good for the next & good luck ;)
Bon correcteur merci a toi, tu a tous verifier :)
Tout simplement parfait.
nice and polite present on time
Bonne llibft, petit doute sur le lcat. Passe tous les tests libftest et pthomas explique bien les fonctions regardées plus en profondeur.
Bonne correction, rigoureuse et efficace.
A le bon esprit de l'école 42 !, prend le temps pour comprendre, passe le temps qu'il faut avec l'interlocuteur.
Bonne correction, intéressé et rigoureux :)
Merci pour la correction chef !
GG a toi, avec un peu de chance ca va passer, de très bon code, good luck pour la suite!
super attentif sur chaque explications, merci pour la correction
Très bon travail et bonnes explications !
Pas de probleme. Il m'a bien expliquer mon erreur.
Bonne évaluation avec discussion sur les différentes possibilités
Superbe correction, a bien compris tout le code et m'a conseillé quelques optimisations, super sympathique qui plus est, bonne continuation, à une prochaine :D
Quelques petits oublis malheureusement, autrement l'ensemble des exercice est comprit. Bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO
Bon taf, toujours en place! Bonnes explications :-)
Tout est bon, un léger oubli sur l'ex07. Bonne chance pour la suite !
bon gars
super correcteur bien interessé, tres sympatique
Parfait, beau travail! devrait passer a 100 % ;)
Très bon travail. Bonne continuation
correction mathématiquement parfaite ! 
Sad, courage
Tests bien réalisés et bon échange sur le code, merci !
Correcteur attentif et impliqué, une correction en regle. Merci !
The correction was great! Thank you for showing the weak spots of my script! 
L'exo1 qui bloquait semble cette fois fonctionner avec des tests, les autres sont bien réalisés. Bon courage pour la suite !
Correcteur très efficace ! Merci à toi et bonne continuation :D
Tres bonnes années ... euh explication et codes. Malheureusement les backslash n ne sont point present et font sauter la note. Dommage. Bon courage pour la dernière semaine de la piscine.
Le code est compris et est bien realisé, les explications sont clairs. Dommage pour le nom du fichier sur le 01 bon courage pour le retry et n' oublie pas de modifier le header au passage :)
Travail très sérieux, dommage pour l'exercice 8 qui ne compile pas.
bon correcteur, merci de ton attention, agréable :)
Très aimable correctrice, je vous remercie.
Globalement le code est compris malgres quelques explications un peu bancales, a part ca gg, bon courage pour la suite 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Beau projet, tous les tests que j'ai en tete passe, pas de leak, des bonus sympa et une fluidité remarquable. GG !
Bon travail ! Bon courage pour la suite !
Bonne correction merci pour les conseils
C'est dommage une faute sur le premier exercice, pour le reste plusieurs exo juste et pour les faux nous en avons discuté pour trouver des pistes d'amelioration. 
Cette fois ci c est la bonne ! Bonne continuation :)
Correcteur pointilleux et sympathique merci pour les explications des erreurs trouvés.
numero 1 des worms que dire de plus... Bonne comprehension de son code, bon courage pour la suite ;3 ^^
super cool, tres gentil et pedagogue
Correction super sympa, pleine d'enthousiasme.
Bon correcteur et sympathique
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO
Tres bon code ! Les mallocs sont très bien protégé et rien ne peut faire crash ce code ! Très propre ! Bonne continuation !  
Bon travail et bonne cohésion entre les membres du groupe, vous avez bien su expliquer votre programme, dommage pour les erreurs sur les chiffres négatifs.
Pas de soucis pour les conseils, bonne chance
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile
Correction intelligente et pratique du projet qui vérifie notamment sa cohérence globale. Merci pour les tips sur vs code et les namespace !
Merci discord Guru de m avoir corrigé. Tout a ete checker. Bon courage pour tes projets !
Bonne compréhension, dommage pour la petite erreur d'incrémentation des le début de l'exercice 1. Bonne continuation ;)
Très bon projet, les bonus sont bien gérés et les tests effectués sont tous bon, bonne continuation (:
Bonne compréhension du programme dommage oublie d'un attribut à l'exercice 4 , bonne soirée !
Super projet, avec pas mal de features qui sont devenues optionnelles voir non existantes avec le nouveau sujet. Je les ai donc comptées comme des bonus. 
Tout est bien tester correction consciensieuse  ! Bonne continuation a bientôt ;)
bonne correction, rapide et rigoureuse 
correcteur rigoureux et interesse, merci beaucoup et bon courage pour le reste 
Merci pour la correction, il était super intéresser, a poser des questions et a chercher a comprendre comment fonctionnais les choses. Bonne chance pour la suite
Très souriante sait tres bien expliquer son code et a une aisance certaine. J'apprecie le fait que tout soit très bien organisé.
Incroyable, elle prend son temps pour tout expliquer, très pédagogue et très gentille.
Bon printf, bravo pour les bonus. Plutot court, le code a l'air bien opti. Bon courage pour la suite ! 
Bon day, bonne réalisation, répond sans hésitations aux questions
Soo sry :/
bon travail dans l'ensemble ,malgré la petite erreur a l'exercice 4 ^^'
Bon projet, bien joué pour ll et hh c'est rare ;) pense bien a repasser derriere toi lorsque tu code des fonctions, amélioré un peu ton makefile pour être tranquille avec cub3d et minishell et éclate toi :)
Presque tout juste dommage pour le 6, bonne chance pour corriger le 12
Le ft_strlcat est corrigé, désolé pour la petit frayeur. Bonne continuation !
Charles-elie good work on the exercises, I gained hints for my future work. Sorry for my bad French :( thank you a lot for trying to explain in English! It was a very helpful evaluation session. Great work!
Dommage, le check de taille pas au bon endroit 
Tres sympa on a bien discuté de notre code, j'ai apprécié cette evaluation.
Tres bon correcteur, verifie attentivement le code, courage pour la suite
Très bon travail, tout est bien expliqué.
c est propre mais ca casse avec les chiffre impaires au commencement. revoir avec 5 chiffre resultat > 12. a+. 
bon travail,  connait son code, dommage pour la faute de frappe, bonne chance pour le retry! :)
Tres bon boulot le code est clair et compris dommage pour le .swp ex05
Le projet est très bien structuré. Code propre et bien expliqué. rien à redire. Les tests passent, la norminette aussi. Bonne continuation.
Interessant
Bonne comprehension du sujet et shell, dernière fonction ne fonctionne pas mais tous les autres exercices sont réussis
sympathique.
initial_errors: KO (Does not compile) | test_ft_atoi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_bzero: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_calloc: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalnum: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalpha: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isascii: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isdigit: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isprint: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_itoa: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memccpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memmove: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memset: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putchar_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putendl_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putnbr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putstr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_split: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strdup: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strjoin: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcat: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlen: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strmapi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strncmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strnstr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strrchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strtrim: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_substr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_tolower: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_toupper: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | bonus: SIGABORT, Segmentation fault, Segmentation fault, 6/9 functions correct
Merci pour ta correction efficace pour ce petit day ! Bon courage pour la suite !
Merci pour cette correction je vais corriger tout ca tout de suite ! bon courage pour la suite 
Super correcteur, super sympas très intéressé.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: SIGABORT | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Bonne correction, merci et bonne chance pour la suite.
tres léger retard sans inconvenance, mais vasy tranquille
Les exos sont bons et le code est propre ! Cette fois ça passe :)
Très sympathique. Intéressé et agréable
Bon projet, bien réalisé et bien expliqué. Les mains de tests sont complets. Bon courage pour la suite de la piscine!
Code très propre. bonnes explications. j'ai appris quelques truc merci.
Dommage petites erreur d'inattention dans le 7, sinon c'est tout bon. La prochaine c'est la bonne. Bonne continuation !
Bon travail, exercice 4 faux pour condition index = 2. 
Bonne correction, intéressé par le code, merci :) 
Merci pour cette evaluation
gg well play , le code est simple et Claire surtout les explication , merci pour l'initiation au cpp , bonne chance pour la suite ;)
Très bien, bon correcteur.
correcteur tres en retard, mais tout de meme sympathique
Excellent travail ! J'espère que le free n'est pas considéré comme un cheat ! bon courage pour l'exam final !
impeccable, dommage que tu n'aies pas fait le dernier meme si t'es fort, bon courage pour la suite !
Bon travail et bonnes explications, le raisonnement est compris et les fonctions sont claires
bon travail Gl with the moulinette
Très interessé pour reussir ces exercices
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK
dommage que les deux sens du sort ne soient pas vérifiés, le reste est correcte et bien maîtrisé, bonne chance pour la suite
De bon conseil et une bonne vision d'ensemble, merci !
Difficile de tester, merci de m'avoir aidé a faire les main pour tester les structures. Mes connaisssances ne me permettent aps de juger si cela est juste, mais les tests semblent correspondre. Tu explique correctement et tu connais tes codes. La moulinette tranchera. 
Exercices trés bien réalisés et expliqués , merci du temps que tu as pris pour que je comprenne et que je puisse te corriger !
bien travailler glhf
C'est du propre, bravo! Bon courage pour la suite
Que du bonheur à part qu’elle a arrêté à la première erreur. (En plus ça rime)
Bon travail ! meme si je pense que le 7 va timeout :/ 
très cool 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Tres bonne correction merci et bon courage
Un segfault lorsque l'on passe un deuxieme argument qui n'est pas un fichier valide. Penser à tracer le retour d'erreur jusqu'au main.
Super Taff, tout est organisé et réfléchi, et les exercices survivent a mes nombreux tests. En plus le gars est beau, il est stylé comme une voiture avec des autocollants flammes sur le capot. 
Le checker passe les tests , la gestion d'erreurs est bonne idem pour le solver des bon résultat bien jouer.
Merci pour ton evaluation, bonne review du code ! Bon retour d'experience sur le cursus. A toi aussi, bonne continuation !
Très bon correcteur, échanges intéressants, bonne continuation à toi.
C'est du tres bon travail, toute les explications sembles complète. Le code est tres claire + merci pour le cours sur les Makefile. Bravo a toi.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault
Merci mercé, toussa toussa, t'façon c'est pas toi qui decide mais la mouli' :)
N'as pas vu l'erreur de variable sur l'ex 6 mais as tout tester et d'une rigueur exemplaire.
Personne ponctuelle et très méthodologique, une correction faite avec soin, a effectué de nombreux tests. Stay strong for the exam !
Merci de ton évaluation, de ta bonne humeur et de tes super conseils/explications 
Very nice tests, I've got a lot of answers on my questions. I haven't found any errors. You shall pass
Très bons exercices et bonnes explications. Bon courage pour la suite 
Correctrice sympathique et efficace :)
bon code et bonne explication claire et precises de son code.
Bon travail, bonne explication du code !
Correction rapide et efficace. Donne de bonnes explications, merci !
Tres bon printf, bien expliquer. Dommage pour les petits cas d'erreurs, mais rien de bien mechant a corriger ;)
Merci pour la correction :) Bonne continuation pour tes projets. a+
Courtois et très rigoureux
Code maitrisé, bonne chance pour demain !
bonne compréhension des exercices, dommage pour erreur au premier essai
Bon travail dommage pour la petite erreur d'innatention sur le 03, bon courage pour la suite !
Super module, les explications sont plus que précises, tu maitrises le sujet, ca m'aidera beaucoup pour mon module et merci pour ça.
Très bon next_line. les bonus sont bien gérés. Le code est propre et lisible. Bonne continuation!
Dommage pour la redirection php qui ne fonctionne pas comme le sujet le demandais ! 
Très bon travail, bien assimilé et capable d'expliquer !
Très bonne evaluation ! Très bien expliqué. GG
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Merci pour la correction. c'etait pqrfqit !
Travail très propre, dommage pour l'erreur de compilation sur le 11. Bon courage pour la suite !
Rpichon a le contact humain, et s'intéresse a la technique tout de meme ! Bons échanges !
Cordial, sympa, a l'écoute, un bon moment passé en ta compagnie pour cette correction :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: Timeout | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Correcteur sympathique et interesse
Thomas a bien teste les 2 derniers exo qui etaient problematiques lors du premier try.
tout est bon, très méticuleuse dans sa correction
tres bien aussi, fait les tests tout autant ! Bonne chance pour la suite
très bon code, donne de très bonnes explications :)
Très pedagogue, notamment sur l'explication de la stack, et intéressée a l'organisation de notre travail de groupe. Merci pour ce moment et pour ces explications.
Merci de tout regarder et trouver la erreur sur ex02. Je ne l'avais pas vu.
Très bonne correction, échange sympa, merci ;)
Correcteur très cool qui regarde bien les fonctions et donne pleins de conseils aussi !! Merci !
Great work! Continue like that, hope Moulinette will be happy with it as I am :) Gl! 
Good work, hopefully it will be good. 
Good dynamic evaluation. Thank you.
sympathique et de bon conseil
Merci pour cette correction pleine de dynamisme ! 
Tres efficace
très bon travail, code maitrise et bien explique. bonne continuation pour la suite :)
tres bonne compréhension des exercices, bonne chance pour la suite et lexam
Bon travail, de bonnes explications dommage pour le segmentation fault sur une erreur de malloc dans ta fonction ft_add_line où tu ne regardes pas le retour -1, et ne pas modifier line sur une erreur serait un plus.
magiquement fast
Absolutely amazing job, everything works correctly, well played !
Correction tres interesser, et super interesser
Very interested corrector, thorough and sympathetic.
Excellent travail, une très bonne comprehension des exercices avec une bone preparation pour la correction, bonne continuation
ma bien expliquer comment il s'y est pris.
Bon projet, le code est bien expliqué et bien compris, dommage pour le dprintf utilisé et les leaks, attention avec le parsing sur les "-", bon courage pour la suite et le retry :)
Super travail, explications nettes et precises, parfait
Tres bon day et encore meilleurs main !! Bises 
bon correcteur, prend le temps d'analysé le code, merci et bonne continuation :)
Ravie d'avoir partagé cette correction en remote dont on va se souvenir longtemps... ! Mention spéciale aux messages d'affichage lors des étapes de lancement de ton container. Bon courage pour la suite, et en espérant pouvoir refouler le sol de l'école soon ! 
Des codes corrects, avec malheureusement des erreurs de norminette et d'incrementation. Attention a faire un retour ;). Bon courage pour la suite !
dommage qu'il manque l'ex03 le reste est correct et compris
bon garçon
Cube Simple mais propre, tout les tests effectues ont correctement fonctionnes. Bon travail et bon courage pour la suite !! (GL pour la branche graphique coeur coeur)
Supers changes, confiant dans son code ;)
bon travail, notions bien comprises, bonne chance pour la suite
Bon travail ! explique bien son code Bravo
Très bon correcteur, s'intéresse au code et poses de bonnes questions, effectue de tests supplémentaires, merci et bon courage dans ton projet
ex00: KO | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon correcteur !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: SIGABORT | ex04: SIGABORT | ex05: SIGABORT
Les exercices sont tres bien realisés et repondent a toutes les consignes, il a pu bien me les expliquer. Bonne chance pour la suite !
Bonne compréhension globale, très bonne determination
Merci Hervé, bonne chance et bonne nuit ! 
Bonne correction, intéressé et ponctuel
bon travail cependant l ex03 toi n'affiche pas le - si il est negatif.
Tres sympa et interesse dans la correction.
Bon travail, erreur corrigée sur le ex00, dommage pour l'exercice 04 et 05 :(
bien dommage pour l'ex02 tu te soit tromper dans le nom  
Excellent projet, a bien maitrisé les notions et prend le temps d'expliquer, bonne continuation!
Bonne correction, super efficace :)
Bien, oubli -file f ego 8
Tres bon evaluateur
Correcteur qui s'interesse au code et prend le temps de bien tester toutes les fonctions :D 
Projet très bien réalisé, le code est clair, bien organisé et bien expliqué. Très bon travail :)
Super correcteur, rien à redire .
Très bon projet, le code est très bien organisé et expliqué
Je pense que tout est parfait,
Bonne correction, si'nteresse au code et pose des questions
bonne correction, bonne continuation
Correcteur efficace et agreable ! Merci, bonne continuation egalement ! :D
Ponctualité au top a pris le temps de tout comprendre afin de se lancer dans ce day qui n'est pas des plus simple désolé de t'avoir fait patienter au début 
bonne correction, bonne compréhension des explications et pose de bonnes questions.
Merci pour la correction et les conseils. Bon courage !
Tout est ok , bonne connaissance du sujet Netwhat ! 
Excellent correc, bon echange et tests effectués ! 
bon code bien compris bonne chance pour la suite ;)
Évaluation extrêmement méticuleuse, énormément d'intérêt pour le code et beaucoup de questions très pertinentes et précises sur son fonctionnement. Bonne continuation !
A su m'expliquer son code sans soucis, super clair ! Merci pour les explications gl !
Super correction, merci pour les conseils ! 
Observateur et passionné, oeuil de lynx aussi, merci pour les tips
Bonne correction, prends le temps de comprendre comment fonctionnent mes fonctions, pas de tests dommage !
Bon travail, il a su m'expliquer ses programmes et les fichiers ne présentent pas de problèmes de norme. Bon courage .
bon travail, bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Norme error
exercices realisés de facon clair et precise , tout comme les explications ! continue comme ca !
rigoureux ponctuel et agréable
tres bien bonne chance pour la suite !
dose de bon humeur des le matin, très bon correcteur
Très bon, travail quelque erreur d'inattention.
très bonne logique, qui malheureusement me dépasse pour l'instant.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Cheating
Un projet mené d une main de maitre. Parfaitement executé. Tous les test sont bons, tout est parfaitement compris.
Great correcteur! Friendly and very interested in my algo. Thanks for correction! :)
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: KO
Très bon netwhat, tout me semble correct, courage pour la suite !
Bonne correction, rigoureuse et minucieuse!
Super correcteur, bonne ambiance
ex00: OK | ex01: KO | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Projet bien maitrise, dommage que ca soit pas du 4/5 sur les 500 chiffres. Bel effort tout de meme ! Deso, faut que j'y aille j'ai une correction. Bonne chance pour rentrer chez toi ! :D
Très bon boulot, code propre et organisé avec de bonnes explications. Dommage pour la norme sur le .h sinon parfait. bonne chance pour la suite
Bonne correction, sympathique et bons échanges 
Bon travail, code complexifié mais clair
bon travail, continue comme ca, travail propre
J'ai de la peine :? Good luck pour le re push :)
a pris le temps de corriger tous mes exos, merci pour ton temps, bon courge pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Super correction, au top !
verification de tous le code et test complet.
Code lisible, bien normé bon courage a toi pour pouvoir être bien frais pour demain.
Dommage erreur a la 3 eme question ! Si c etais plus clair aussi ;p Courage mec g g
Super travail, dommage pour l'erreur d'allocation mémoire ex04 sinon la logique est présente et les explications sont correct
efficace, rien a redire
Très bon day cpp, les notions de cast sont comprises. Courage pour la suite :)
Super minishell, tout est correct, des bonnes explications, les resultats sont la plupart du temps les meme que sur bash. GG les gars
très bon code qui est facile a comprendre et avec la bonne structure
Tout semble bien compris, dommage que les containers ne se relancent pas lorsque l'on kill les applications a l'interieur, pas grand chose a corriger.
Tres bonne correction , a eu l'oeil bien aiguisé sur une petite erreure
Correcteur très sympathique qui m'a expliqué mes erreurs, merci ! 
MERCI MHAMAN !👙
Correction efficace et correcteur appliqué, merci et encore désolé pour l'attente ! <3
pour une premiere correction rien a redire .
Super ft_server, les explications sont très bien, bon courage pour push_swap. : )
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: OK | ex12: OK | ex13: Nothing turned in | ex14: Nothing turned in | ex15: Nothing turned in | ex16: Nothing turned in | ex17: Nothing turned in
Bon projet, bonnes explication bonne chance !
super correction avec de très bonne réponse une bonne explication merci pour ce moment avec de bon débat bonne chance 
mauvais nom de fonction , erreur bete mais garde la peche !
Parfait. Très bonne connaissance de son code et bonne adaptabilité. bonne continuation
A bien compris son code, sait l expliquer , personne sympathique, bon échange durant la correction. bonne chance pour le sprint final. 
Super correcteur, qui a pris le temps de tester tout le code en détail. Merci a toi et bon courage !
Bon projet, tous est fonctionnel !
super code clair, e bien compris. dommage pour le : dans ta dernière règles du make files ..
Retard compensé par un correction bien appliqué, les tests sont bon mais pas de temps pour tous regardé dommage bonne chance pour l'exam final :)
très bon travail dommage que l'ex01 manque, bonne chance et bonne continuation
tres bonne explication, connait bien ses codes. bonne continuation
Merci, super correction.
bien ouej , exercices bien expliqués et clair ,  en espérant que la moulinette passe sans broncher :D
comique fort expérimente 
Bon code sait l'expliquer 
Bon code. Bien joué. Bonne chance pour Vendredi.
Rien a redire, tout est compris. Bonne chance pour la suite et pour la moulinette 
tres cool :)
Très bon travail, détaillé, clair et efficace. Bravo et bonne continuation!
Super printf, tres bien expliqué et maitrisé j'ai appris quelques trucs :)
venu un peu en retard mais a fait une bonne correction :)
Correcteur très impliqué, as bien cherché à comprendre l'écoulement de mon code. Merci à toi.
Super bon boulot ! Tout est clair et très bien expliqué. Les erreurs ont été corrigés.
Points forts :	- Tous les tests marchent parfaitement, y compris la bible et le coran.
Bon travail avec de bonnes idées et les erreurs relevant du détails ... la prochaine fois sera la bonne :)
Dommage pour l'erreur de push, bon courage pour la suite !
Impliqué, Alexandre pose des questions pertinentes pour comprendre le code. Il apporte également des alternatives en expliquant bien. Très bon correcteur :)
Bonne correction, interessé et bons tests
super boulot petit peur sur le split bonne chance pour ta dernier correction et bon gnl a toi
Merci pour avoir présenté de beaux exercices exécutés a la perfection, correction rolls royces, merci pour avoir corrigé ma piètre orthographe. ;) 
porter un bob donne t'il un don naturel pour le code ???????
ex00: Segmentation fault | ex01: KO | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: Does not compile
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 1/11 correct functions
Super correcteur ! Merci de ta correction constructive et attentive ! Bonne continuation ! 
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Bon travail, bien expliqué. Code propre. Bon courage pour la suite.
tout semble juste, les codes sont bien expliqués et très fonctionnels, félicitations !
Merci pour ta correction et test remarques ;)
Très bon travail, c'est parfait ! 
Une correction rigoureuse et une attitude incroyablement apaisante
Merci pour cette correction, tu as qund mm reussi a tinteresser a ce day malger le fait que tu ne lai pas encore fait.
late but enthusiastic
Merci pour l'explication du ex09. 
Sujet bien maitrisé, explications claires et précises ! top! big-up
Très bon travail, excellentes explications. Bravo, bonne continuation.
bonne correc
Bons echanges autour du code et tres sympa.
La correction c'est bien passé. Super sympa et m'a été d'une grande aide !
Best evaluator ever! Gave me some tips about exercises and explain why it did not work. Recommend! 
Very interested in understanding the inner workings of each program, friendly en enthusiastic 
Super travail, tout est pleinement fonctionnel et configuré correctement de plus le wordpress est totalement installé. Aucun message d'erreur dans le phpmyadmin, une page d'accueil du plus bel effet. OUTSTANDING PROJECT!
Excellent boulot, exercices compris et maitrisé. Apres plusieurs test le 3 a l'air de fonctionner tres bien ! Bien joué !
Merci beaucoup pour les explications
Bon travail, rien a redire
Bon correcteur. bonne chance pour la suite et le lvl 14 !
Correcteur super intéresser qui pose de bonnes questions
Pas la ! Dommage.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Très bonne correction, je ne suis pas assez avance dans mes projets pouvoir juger correctement son programme, mais cette correction m'a beaucoup apportée. Les explications sont claires et précises, cela m'aidera beaucoup pour la suite.
Normalement la moulinette devrait acceptée l'ex04 ce coup-ci, en tout cas je te le souhaite ! Bonne chance pour le premier jour de C !
Dommage pour le nom de la fonction mais sinon très bon travaille
super Taff, c'est compris , c'est super :)
Un correcteur sympatique qui m'a montrer mes erreurs et va me permettre de retry en toute serenite
Un module bien fait, et un bon putnbr_base. Malheureuseument ft_atoi est faux ! Bon courage pour ce module ! :-)
Bon travail mais manque d'attention 
merci pour la corrections, a bien regarder le code
Bon travail, a su expliquer ses reponses, tout semble correct, bon courage pour la suite!
Code un peu dur a lire, mais tout marche du coup bravo!!
Merci de ta correction ! Tu as pose pleins de bonnes questions ! 
Une petite erreur vraiment minime mais ce sera vite corrigée mais sinon tout est tres bien reussis (malgres la petite erreur dans le ignore) et tres bien compris. Les explications sont claire et bravo pour l'exo 9 Bon courage pour la suite !!!
Bon correcteur, prend le temps de tester et demande des explications
Very skilled dude ! You have a strong teachin' skills mate ! GLHF
Correctrice attentive et interessé, merci pour cette correction très ambiancée et musicale ;)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: KO | ex12: KO
Des precisions sur les exercices faux, correcteur attentif merci!
Connait son code et sait l'expliquer. Bon courage pour la suite.
Correcteur rapide et efficace, encore merci.
Day compris mais l'argv[0] est compris dans les exercices, ce qu'il ne faut pas, le problème sera réglé avec certitude. Bonne fin de piscine et bonne chance pour l'exam final.
POSE PLEINS DE QUESTION ET EST TRES ATTENTIF AUX EXPLICAIONS! BON JOB!!!!
bon courage pour la moulinete
Bon cowecteuw bien wigouweux !
De bon exercice avec de bon code et peut mieux simplifier son code. Bonne chance pour la suite .
Bon projet avec de nombreux bonus traités, passe les batteries de test et fonctionne en test main, bravo on espère que ça passera à la moulinette ! 
Understands the subject well facilitating correction and enabling interesting conversations
Manu est beau, il est doux et il corrige bien. Par contre mauvais a smash
très sympathique, correction constuctive 
très bon correcteur, sympathique et rigoureux.
bonnes explications exercices bien maitrisés le code est très propre et facile a lire.
correcteur efficace, a su me montrer ou améliorer mon travail, bon chance pour la suite 
merci , super explication très clair ! super job 
Tout est parfait, aucun leaks, le code est clair et bien expliqué. bravo et bonne continuation ;)
Superbe evaluation, le correcteur a bien testé mes exercices, et a cherché a comprendre comment j'avais réfléchis. Merci et bonne chance pour l'exam final ! Bisous <3
A utilisé de multiples testeurs et vérifié mon code, merci beaucoup et bon courage pour la suite
Super evaluation, correcteur très intéressé, tout les tests ont bien été réalisés merci beaucoup et à très vite à l'école!
Bonne correction qui m'aidera dans le futur, le sujet est maitrisé
Intéressé, bonne correc', merci !
Bon travail ! Explique bien. Bonne Chance pour le 7
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: Segmentation fault | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Nothing turned in
simpas et sais répondre
Évaluation rapide à cause d'un oubli de push.
Bon évaluateur, efficace, pose les bonnes questions
bon travail, le code a été compris, bon courage :)
Le sujet est a été bien réalisé dans l'ensemble, petite erreur d'incrémentation sur l'ex01, manque un retour a la ligne sur l'ex04. Bonne chance !
Bonne évaluation, de bonnes explications, les exos sont compris. Bonne continuation pour la suite !
Tres bon travail. Le code est bien explique. Bonne fin de piscine !
Correcteur top !
Merci pour la correction, bonne continuation
Un super correcteur qui pose des questions et teste les exos. Merci pour les explications pour les détails. Bon courage pour la suite !  :D
toutes les exercices etaient correctes (que le dernier exercice)
Bonne evaluation, a tout vérifié, a prit le temps de m'expliquer ce que j'aurais pu mieux faire. merci !
On a reperer deux erreurs qui peuvent bloquer lq moulinette, dans l ex 6, ou tu exclues les mauvais caracteres et dans les derniers ou tu renvoies un pointeur [return (str)]. Courage, tu vas les valider !!
fdp.
Parfait, explique tres bien
merci pour la correction et bonne continuation a toi pour la suite et pour demain
Très attentive, voilà, que du bonheur
Pense bien a regarder si tu a push ;)
Correcteur de très bon conseil :D)))) (quadruple menton)
Vraiment un travaille de fou une explication super claire des personne tres gentil
S'interesse au code meme s'il n'a pas fait le projet , il a tout compris du premier coup !  
Merci Malik pour la correction !
Homme expert en correction, sachant tout tester, autrement appelé la moulinette humaine. Bonne continuation 
petite erreurs par ci par la sur des details mais l ensemble est bien compris
Patient, friendly and helpful!
Bonne correction, bon courage pour l'exam final de demain ;)
Evaluation avec un main perso. A demander des explications sur les partie non comprise.   
Merci pour ta compréhension
Correcteur super sympa et attentif merci beaucoup !
Bon exos, a bien compris son code, dommage pour l erreur d inattention sur le 01, sur le strncmp avec le n -1 :(
Le code semble compris. L'exercice 0 ne compile pas car la fonction ne retourne pas toujours. Des conseils ont été donnés pour les autres exercices. Bon courage !
très bon correcteur, merci messir
merci vraiment de m'avoir expliqué mes erreurs de façon aussi clair ! super correcteur avec le smile ! bonne chance pour ta piscine et le rush 01
Bonne correction, un peu perdu le sujet mais bien interesse par ce qu'il se passe ! GL
Travaille au top avec des explications au top ! Continue comme ca on croise les doigts pour la moulinette ;) (J'ai cepensant un doute sur le memchr)
la correction était claire
Bon travail le code est connu élevé studieux
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: KO | ex08: OK
Merci, très rigoureux en effet
Ok pour moi, s'interresse tu comprend :p
Très bon travail, tout les programmes fonctionnent. Bon courage pour la suite.
super tres pedagogue
ex00: Norme error | ex01: Norme error | ex02: Norme error | ex03: Norme error | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bon boulot, merci!
Regarde correctement le code , donne des petits conseils . Merci à toi et bonne continuation ! 
Tres bon travail et explications. Bonne continuation :)
Bon correcteur, très sympa, merci a toi
Bonne explication du code bonne continuation :) 
Dommage pour le strncpy, mais tu vas avoir bon au prochain retry. Tu comprends ton code et sait l'expliquer. Continue ainsi et bon courage pour la suite
Tanguy m'a bien demandé d'expliquer mon code et s'est montré consciencieux dans la correction, merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Norme error | ex08: Nothing turned in
efficace et bon conseils 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Super correcteur, tu as bien soumis mon code aux tests les plus affreux, merci a toi
La personne a pu tester les exercices pour savoir si ces derniers marchaient, elle a pu m'expliquer d'autres façons de procédés, elle a su me tester sur mes connaissances.
Excellent correcteur, vérifie chaque ligne du code et teste l'ensemble des exercices 
Toutes les erreurs me semblent corrigées, bonne comprehension du code, bien joué ! Bonne continuation !
Correctrice attentive et rigoureuse et en prime ultra sympa ! Bon courage également pour demain ;)
bien joue mon gros continue comme ca 
Code clair et lisible, bonnes explications, bonne chance pour la suite :)
Tout bon, félicitations !
bonne evaluation merci ;)
très bon travail avec de bonnes explications merci beaucoup a toi et bon courage pour la suite !!
Projet qui fonctionne, le code est bien expliqué de la part de tous les piscineux, une bonne cohésion de groupe et un bon échange ! bon courage pour la suite de votre piscine !  
Tres bon travail, dommage pour l'exercice 5 qui ne fonctionne pas, sinon tout les reste est bon ! Bonne chance pour la suite ! 
Dommage, pour les erreurs, courage pour la suite!
Un correcteur impliqué qui aura pris le temps de nous expliquer nos erreurs et comment les régler ! Il était intéressé par nos techniques de travails et comment nous connaissions les codes des autres. Tout a été lu, de nombreuses questions ont été posées sur nos codes, merci pour la démo par rapport aux leaks !
Bon travail, la plus part des exercices sont juste. Seulement une petite erreur dans le strncpy qui ne copie pas tous les \0. Juste sur tout le reste ! 
Tout les programmes sont bons et bien expliquer , petit doute personnel sur le i <n de l'ex 01 mais on va prier la moulinette et ses test des fois bizarres, good luck
Très bon travail, les exercices sont maîtrisé et les explications de bonne qualité.
Bon travail, les exercices effectuée sont juste, bon courage pour la suite !! :)
Il est arrivé à l'heure mais pas le precedent du coup on l'a reprogrammé puis [pris notre temps #vive lesoir
bon travail dommage pour les exercices manquant
Bon projet, a su expliquer le fonctionnement de linux
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO
Excellente correction, a trouver des petites améliorations possibles aux niveaux des performences des fonctions !
Evaluateur intéressé qui comprend bien les fonctions.
Très bonne correction ou tu as su prendre le temps, attentif aux explications que j'essayais de donner sur mon code. A la revoyure d'une prochaine fois !
Dommage pour l'exo 00, merci en tout cas pour les explications qui me seront très certainement utiles ! A la prochaine et bon courage pour le retry
curieux du code et intéressé dans sa correction merci a toi
Yesaille, tout y est, j'espere que ce coup ci c'est le bon !
Bon travail. Jolie raccourcis avec le ++i
De très bons conseils, des supers explications et une très bonne analyse de mes codes, merci!
Correction TRES pro bonne continuation 
bon travail dommage pour les deux derniers 
Tres bon travail rien a redire ! Bon courage pour la suite. 
Super correcteur qui a bien testé mon code et vérifié mes leaks. Super sympa !
A bien testé le code, bien sympa et encourageant 
tres bon travail de la part de corentin
Tres bon travail bonne continuation 
Rapide et claire comme un faucon (h-awk), toujours un plaisir de transmettre mes (maigres) connaissances en shell !
Bon correcteur, a pris e temps de lire les codes.
dommage pour la petite erreur d'innatention. bon courage
Super Taff, le code est maison est bien expliqué.
Tres cool et tres attentif au code.
exos correct , malgré un manque de connaissance il a su m'expliquer ses codes ! Gl Hf
Bon travail dans l'ensemble, tout semble juste. Aurélien à su m'expliquer toutes ses fonctions et me parler de sa méthode de travail. bravo bon courage pour la suite.
tangy et minutieux dans sa correction, bon échange et agréable dans la discussion, merci pour ces 15 mn et au plaisir, bon courage ;)
C'est tout bon pour ce retry on espère que pour cette fois sa passe ;) c'est carré. 
Merci pour la correction poussée, une aide précieuse sur un exercice loupé, bonne chance pour la suite !
Oui
Évaluateur rigoureux, efficace et rapide.
Bien jouer pour les 7 exercices, bonne chance pour la moulinette !
Tout est correct, on espère le 100% et une moulinette clémente
Bon travail, programme bien expliqué, tout marche, bonne chance pour la moulinette.
Correcteur sympathique mais ne teste pas les codes et ne passe pas la norminette 
Bonne connaissance des commandes et bonne lecture des man. 
strjoin a retravailler
Un membre du groupe n'est pas present rendant le travail difficile , quelques notions ont essayées d'être abordées sans résultats malheureusement .
La grande majorité des programmes fonctionnent, quelques mallocs non protégés, des petits crashs sur certains paramêtres tordus, une allocation trop large pour itoa, des retours de chaines non alloué (substr) et pleins de petits détails similaires.
Le nom du programme a bien été corrigé, l'exercice est bien compris bonne continuation pour la suite de ta piscine !
Super correcteur, qui c'est intéressé par notre fonction de résolution et a notre fonctionnement. Merci beaucoup et bonne chance pour la suite ;)
bonne correction qui a permis de trouver une erreur dans mon code, bonne chance pour la suite !
Pas d'exo 7 et 8 sinon bien.
Bonne expliquation, et beau tres beau printf. bon courage
Bonne correction, test des programmes et est agreble !
Parfaite compréhension de son C02 en globalité, explication claire et compréhensible, merci, cela m'aidera beaucoup étant donné que je suis bientôt au C02. Bon courage pour la suite.
Efficace
très sympathique 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Test 1 KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK
Tres bonne explication de asm, un tres bon main de test, passe aussi mon main perso, propre
erreur d'inattention dans les vim mais sinon bon travail.
Très bon travail, est capable d'expliquer son code, dommage pour le 5, une petite erreur de norminette!
Correctrice sympathique et minutieuse, bonne chance pour la suite (et surtout l'examen) !
Merci pour ton temps et ta curiosité, devoir expliquer mon code en détail m'a aidé a exprimer chaque subtilité. Tout a été testé par tes soins, ce qui offre une correction travaillée. Bon courage !
Correcteur tres curieux, prend le temps de décortiquer tous les petits morceaux. Correction tres animée également! Et bravo pour tes talents de ninja 👩🏾‍💻👩🏾‍💻👩🏾‍💻👩🏾‍💻👩🏾‍💻👩🏾‍💻👩🏾‍💻👩🏾‍💻👩🏾‍💻👩🏾‍💻👩🏾‍💻👩🏾‍💻👩🏾‍💻👩🏾‍💻👩🏾‍💻
Merci d'avoir pointé la nécessité (éventuelle mais quand même) de basculer mes int en long int pour le convert_base !
Bonne correction, comprend rapidement les explications et bon partage de connaissances :)
ras, merci Adam :)
Très bon travail, bonnes explications également bon courage pour la suite. :)
Connait bien son travail. Exercices justes (un doute sur le 07 car je ne l'ai pas fait)
Dommage une petite erreur sur l'UDP qui ne séquence pas les données, pour le reste le sujet est maîtrisé. Bon courage pour ton retry !
Bon code, connait ses lignes de code. Prends son temps pour analyses son code. Dommage pour l'exo 7 avec le cas special du -IntMin. Bon Courage ;D
Everything is perfect, thanks for explaining the 10 queen exercise!
Excellent homme !
Correcteur rigoureux et interessé
bonne correction et rigoureuse !
Very good corrector.
Super travail ! Tout est clair et parfaitement bien expliqué, le code est ingénieusement composé, juste dommage pour le dernier qui bug mais je m'inquiète pas sur le fait que tu vas trouver et corriger les soucis :)
Bon travail , essaye d'y revenir pour le finir si tu as un peu de temps :)
Correction rapide.
bon travail. bonne explication et compréhension de ton code. Merci. Bon courage pour la suite. Des bisous 
Très cool merci à toi ! :) gl pour la fin de piscine
Correcteur efficace et intéressé
Très bon travail, 
bonne correction, a posé de tres bonne question, a été tres interesse, merci pour la correction. 
Tellement triste qu'il y ait un & à la place du $ dans Marvin... RIP. Bon courage
Très bonne correction, merci 
fais gaffe a ton T
Merci Jérome, il a pu prendre le temps de bien checker les exos malgré mon erreur à l'exercise 6 !
Trés rigoureux mais bonne evaluation.
Très bonne correction et bon échange. Bonne chance pour la suite !
a l heure bon correcteur a vu ma faute a lexo 02 sur ABS absolu merci
Super correctrice, qui s'est intéressée au rendu, merci pour la correction et bon courage pour la piscine (:
tres bien ! courage
Dommage pour le git vide
Très bonne évaluation, correcteur sympathique et qui a vraiment le soucis de bien m'aider
Good correction! Maxime did double check of the exercises. Thank you for your time :)
Exercice correcte, bonne chance pour la suite et la validation du 01. 
Le sujet est compris et les explications sont claires. Dommage pour la petite erreur sur l'ex01. Bon courage pour la suite
bonne correction avec tous les test necessaires.
Great corrector, it was incredible, check all my programs. Thank you. Merci pour tout
Bon projet, bien rangé et réalisé. De nombreuses scènes fournies pour effectuer les tests et se rendre compte des possibilités du minirt.
Très bon travail ! Super bien expliqué et avec des main propres qui tests bien les fonctions ! Merci pour les explications, bon courage pour la suite ! :)
Bon travail, bonne continuation  !
Bonne evaluation, merci :)
Très bonne explication , très bon travail .Bonne continuation 
rapide car je n avais pas push, merci quand meme ;)
Bon correcteur! A bien tester mes programmes ! Bonne continuation a toi !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK
Correcteur tres amical, verifie l'ensemble du code et donne des tips pour optimiser le code. Au top !
Super correcteur, a pris le temps de lire chaque code et de les tester
Super sympa, merci :)
Petite erreur sur les calculs d'ip et les differences entre UDP et TCP. Sinon le reste est bon, bon retry!
libft_basics_1: KO (Could not compile test executable with your library) | libft_basics_2: KO (Could not compile test executable with your library) | libft_bonus: KO (Could not compile test executable with your library)
Bon travail dommage pour le main oublié dans le fibonacci. Sinon, j'apprécie grandement ton calme et le silence gênant dans lequel s'est déroulé la correction
bon printf le projet et sue a 100%
Impeccable !
Bon travail, dommage pour la petite erreur sur UDP. Bon courage pour la suite.
Tout me semble bon, bonnes explications continu comme ca ;)
Du bon travail, code bien compris et en plus tu es beau jtm
Great work! Just pay attention to details the next time! Bon courage!
bon travail , keep it up!
Correction très bénéfique qui m'a permis de corriger des erreurs fines ! Merci beaucoup !
A posé des questions pour comprendre le code et fais de tests pour les verifier. Très bien :)
c'est pas chiant mais c'est peut-être juste, merci bg
Fait attention à la valeur de retour du ft_strcmp dans le premier exercice qui est censé renvoyer une comparaison avec des caractères signés (l'exercice ne demandant pas de recoder exactement la fonction du man je te le compte quand même juste).
Good complete evaluation with full tests. My delimiters may cause me problems with the moulinette.... at least I'll know if this is the case ;-) Thank  you.
Comprend très bien son code et l'explique bien aussi. 
Bon travail bien expliqué et compris, bonne chance avec la moulinette et pour la suite !
Rapide et efficace ! 
Correction tres rapide mais tu m as montre les erreurs que tu as faites, et tout est tout beau !! 
Bon travail, des explications correctes et detaillé !
compréhension parfaite de son code, très bonnes explications, bon courage pour demain ;)
Personne super sympathique 
Super travail, et bonnes explications, bonne chance pour la suite
dommage bon travail, dommage petite oublie de retour a la ligne, la piece avais raison. gl hf
probleme de git
Bon travail, code concis et comprehensible, bon courage pour la fin du rush :)
Une correction qui m'a permise d'expliquer en détails les étapes de la compilation et du linkage, cela m'a permis d'en approfondir ma compréhension en essayant de la transmettre merci beaucoup pour tes questions et ta bonne humeur ! Force pour les deux derniers jours :)
Bon travail, dommage le gnl ne fonctionne pas quand il n'y a pas de newline. bonne chance pour la suite et a plus :)
Super correction, programme super bien expliqué et maitrisé, merci pour ce petit cours et bonne chance pour la suite
Merci pour cette douce correction un matin de printemps, me voilà sale, ne pouvant retry avant demain.
Bravo ! Le code était superbement expliqué, les tests sont très exhaustifs ! Bravo !!
Merci d'avoir pointé mes erreurs, c etait un reel plaisir 
bon évaluateur 
Bonne correction ou j'ai appris quelques trucs, merci !
Tu cherche à comprendre, et a apprendre. Ravie de t'avoir corriger et si tu as besoin d'aide, hésite pas. 
Bonne correction, il est interressé par le code bonne chance :)
Correcteur de qualité et très pertinent qui sait ce qu'il fait. PS: C'est possible d'avoir un autographe ? Je suis jaloux de ta photo sur slack qui est même mieux que ceux des étudiants 42 (Ne m'en voulez pas svp mais c'est vrai, sa photo est en T.H.D au moins :') )
ft_memcmp base son résultat sur la différence des deux caractères précédent, donc risque de regarder un avant si n = 0 (ft_memcmp("Aa" + 1, "Za" + 1, 0)). Un oublie de cast dans ft_strchr("Something", 'm') fait que la fonction ne trouve pas le caractère 'm' et donc renvoie 0 (pareil pour ft_strrchr). Fait attention aux inclusions de header que tu ne te sers pas (c'est interdit par la norme). N'hésite pas non plus à réutiliser tes fonction.
excellent correcteur, bonne volonte de faire progresser et bon esprit d'apprentissage
Evaluateur curieux, sympathique et investi, j'espère que mes explications lui seront utiles notamment dans le cadre de ton boulot ! Bon courage a toi et au plaisir !
Bon correcteur pose, des question, test le code et ce plonge dedant.
Correctrice appliquée, qui prend le temps de poser les choses point par point, a effectuée un décorticage complet du code pour comprendre le début de notre démarche. Merci d'avoir pris ce temps avec notre projet qui reste tout de même non fonctionnel. Le tout avec entrain et bonne humeur ! Bon courage pour l'examen de demain ! 💪🏼
Bonne correction, attentif aux details
Super explications et démonstration des tout les programmes ! tout est ok et fonctionnel, bon courage !
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: OK
Echange sympatique et correction efficace 
Thanks man ! Your correction was very efficient ! GLHF for next part
Bonne eval, mais n'as fait aucun test.
juste un /n oublie sinon c'est bon
Bonne correction, intéressé sur les questions.
Un correcteur super sympa et patient, qui vérifie bien s'il y a des erreurs détaillées. Merci :) 
tres bon cube le code est bien explique bonne chance pour la suite :)
Super boulot, vraiment bonnes explications !
Tout parfait j'espère t'as kiffé le prank MDR
Excellent taff, tu es rigoureuse, pointilleuse et organisé. Tu es venu avec une batterie de tests du futur et c'est cool. Continue ainsi la Correction était top 😁
merci pour la correction attentionné et intéressé :)
Parfait, prends bien le temps pour demander si on comprends, rien a dire !
Très bon correcteur, efficace et sympathique, je recommande.
Correctrice amicale et motivée !
bon correcteur, bons conseils, top
Super boulot, bien joue! Il manquait juste l'implementation des translations, dommage mais c'est comme si c'etait deja fait!
ex00: OK | ex01: KO | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Bon correcteur, à fait tous les testes.
Tres sympa, a bien vérifier la compilation et les exos qui ne passaient pas
Correction fluide et efficace, merci !
Good job ! Courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
Bon travail, Il faut revoir ft_putnbr
Friendly and great corrector!
Tres bien, j'en suis pas la encore, mais les explications sont clairs et tout me semble propre
a pris le temps d'expliquer a quelqun qui etait perdu , connais sont code continue commme sa 
Correcteur tres sympathique et ponctuel, a testé mes exercices comme il faut. Merci pour la correction
bon code, me semble juste pour mes capacitès . explication clair . bon courrage et bonne chance pour la suite .
Correcteur efficace et rigoureux
pti prb dossier et encore un gros dsl de ma part !
Merci pour la correction, au top ;)
Tres très bon travail ! bien explique et le atoie marche du feu de dieu !! felicitation pour ce très beau rendu ! au plaisir de te re corriger 
Très bon travail, bonnes explications, bravo. Bonne continuation !
ex00: Bus error | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO
bon évaluateur, tests pertinent, de bonnes questions, bonne chance pour demain :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Super, nous avons tout teste. 100% assure ! Le meilleur pour la suite, je t souhaite un Tres bon exam !
Projet clean bonne explication sur le code c++ et les tests sont bon
Merci beaucoup pour toutes les explications, bonne libft ! ça devrait pas sigabort cette fois :)
Super travail avec explications fournies !
Trop triste pour l'espace manquant sur l'ex04 ! Mais le reste semble bon, prions la sainte moulinette. Et bon courage pour la suite.
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Norme error | ex10: Norme error | ex11: Bus error | ex12: Nothing turned in
Dommage pour le cas BUFFER_SIZE = 0 et la gestion des wrong inputs
Merci a toi :) courage pour la suite
Perfect, asked questions, was on time and rigorous ! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO
Super, merci pour les explications sur le 5.
Bonne correction merci pour ton temps!
A essayer de comprendre au mieux le to_find :)
Travail très propre, explications claires et concises. Bravo ! Bon courage pour la fin de la piscine et l'exam de demain.
Correcteur au top, investi et pertinent ;)
Comprend bien son code et est capable de l'expliquer. Bonne continuation !
Parfait :) Efficace et rigoureux ! Merci
Une correction très agréable.
Ton code est un peu complexe mais compris, bien expliqué et juste. bonne continuation.!
Super travail ! bon courage pour la moulinette !
Bon travail et bonnes explications des programmes tout est juste.
Très bon code, a bien refait et corriger ses erreurs, bon courage pour demain.
Clément was a friendly evaluator he checked some errors that I've made. He told me that when I have an unexpected behavior I can't Segfault or abort. Very efficient evaluation that allowed me to same some of my evaluation points
excellent, a su bien me démontrer qu'il savait ce qu'il faisait
Bon GNL, tous le tests sont OK ! bonne chance pour la moulinnette  !
Super, merci pour ta sympathie! :)
Merci Lou de ton attention, toujours un plaisir de te voir, tu illumines ces jours sombres ;D
Evaluateur intéressé par le fonctionnement de mes programmes.
Correcteur attentif et a l'ecoute, prend le temps de verifier les exercices. Merci et bon courage !
m'a corrigé de manière très efficace! 
Exercices tres bien realisés, clairs et concis, tout se passe bien lors de l'execution ! Bon courage pour la suite :)
Parfaite compréhension des exercices, explications rigoureuses et claires, prends son temps pour expliquer et s'assure de savoir si son interlocuteur a bien compris et n'hésite pas à réexpliquer si nécessaire. Cela me donne un aperçu de ce qui m'attend au C04. Merci.
Tout fonctionne correctement, sait expliquer son code. Seul soucis trouvé sur le numéro 8, ou une incrémentation a mystérieusement disparue. Bonne chance pour la retrouver.
Tres bon travail, rien a redire, tres beau makefile tres fonctionnel. Ne relink pas, recompile tout lorsaue libft est modifiee.
Très bon correcteur juste dommage pour l'exercice 4 qui n'est pas passé.
Bon travail, petite erreur sur ft_atoi mais sinon très bon code, bonne chance pour la suite bg 
il n'y avais pas le fichier 5.
Tout bon jusqu'au 2, dommage pour le 3
Correcteur intéressé et sympathique, bon courage pour la suite !
Bon travail excepté l'exercice manquant, bonne chance pour la suite !
Malgré ton manque d'expérience en C tu as su rester attentif et a l'écoute des conseils que j'ai pu te donner j'espère qu'ils te seront utiles
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO
ban travail !
prblm ex04 corrige
La logique booléenne n'est pas bien acquise.
bon correcteur, a mis juste a mon code.
Bon netwhat a bien compris le sujet, bonne continuation a toi et a plus :)
Des bons feedbacks 
Bon travail dommage pout midLs le reste est juste, Courage !!
Correcteur attentif a mes explications 
bon code, exercices propres et fonctionnels. Attention a la syntaxe, essaye de faire un code plus "logique" dans le sens de lecture.
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Merci pour la correction, échanges interessant et instructif. Au plaisir de se revoir :)
Très bon travail ! Rien à redire sur le Makefile, les messages à l'utilisateur sont clairs, pas de faille dans la gestion d'erreur et le code est bien organisé. Sur la bonne voie pour la piscine CPP !
Très bon projet, bien expliqué, le code est concis et clair. Bonne chance pour ce try ! 
tout marche bien, correc a distance niquel bonne chance pour la fin de la piscine :)
Correcteur très sympathique a peut m'apprendre des chose utiles sur valgrind un correcteur exceptionnel.
super, tu n'avais qu'une petite erreur a resoudre, et tu l'as super bien fait, bravo a toi ! Je t'aime 01100011 01101000 01101110 01101111 01110101 01110010 01110010 01111001
gg, le code est tout commenté: un plaisir. vive l'asm :=)
J'ai un gros doute sur l'exercice 6, mais les explication fourni sur tous les exercices sont complètes et précise. Bravo a toi !
code très complexe mais maîtriser , il a vu lui meme une erreur pendant l'explication de son code et la corriger.
Super, bon travail. Script niquel pour changer l'autoindex. 
Tres bon correcteur, merci de ton aide ;)
Superbe HEURE TOUTE ENTIERE ET PLUS de correction, un projet décidément très bon vu combien il est long. Preuve en est la qualité de l'échange. Posayyy.
Travail clean, code synthetique, code compris. Bon courage pour la suite de ta piscine ! Keep pushing
Très agréable, merci pour tes précieux conseils ! 
Dommage pour les erreurs d'inattention, fait gaffe aux timeout ! Bonne continuation 
T'es apparue comme par magie haha!
Projet bien reussi, bien explique. Bien Joue!
Le code est compris et personnel, tout est à la norme et les tests sont fructueux jusqu'au 6 (petit délai pour l'int max). Le 7 est à corriger. Bon courage !
Code compact, structuré et lisible. Sans malloc => donc pas de leeks. Explications claires sur le code. très bon travaille. Le makefile ok, norminette aussi. Les tests passent. rien a redire. Bonne continuation. Dariusz
Bonne compréhension, sait expliquer ce qu'il fait. Le projet a l'air nickel
Super evaluation, rigoureuse et avec explications, merci beaucoup
Correcteur rigoureux et efficace, merci pour la correction et les conseils et bonne continuation pour la suite !
merci beaucoup pour cette evaluation ainsi que les explications et divers tips !
Super code, Très clair et Très bien expliqué, les exercices ont été très bien compris et on été realisé pafaitement , merci pour les conseil sur le makefile.
super travail, bonne explication, code bien compris. gl hf
Très bon travail, rien a redire ! Bon courage pout la suite !
S'est intéressé à mes codes, notamment celui de l'exercice 5 qui était complètement différent du sien. Niquel ! 
tous les exercices sont bons sauf le 9 pas fait 
ex00: Does not compile | ex01: Nothing turned in | ex02: Nothing turned in | ex03: Nothing turned in | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Content de t'avoir vu rager, ça vaut largement le 0. Sah, quel plaisir.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: OK
Super projet, petit soucis sur les comportements de la precision qui peuvent etre un peu different du printf mais sinon super projet. Tres beau code !
Très bon correcteur qui a bien verifié! bon entente!
Merci beaucoup pour les explications sur mallocs, les explications sont pedagogiques , bon courage pour la suite !
tres bon travail les explication etait clair je n'ai pas encore fait le c03 mais le code semble propre. 
Bon travail !!
Tu as une bonne façon de coder, continue ainsi. On voit que tu as de l expérience dans la programmation et ton code est fonctionnelle. Dommage de ne pas avoir protégé ton strjoin, mais tu vas le réussir derrière sans soucis. Bon courage pour la suite et bonne continuation !
Merci pour ta longue correction et ton intérêt porté au code
Le rush a été travaillé et réfléchi, le groupe a bien travaillé ensemble. Chaque personne avait sa "partie" dans le rush et toutes les personnes semble avoir travaillé équitablement. Les problèmes du rush ont bien été répartie sur l'ensemble de l'équipe: le backtracking, la gestion des erreurs, la gestion des arguments.
Competent et sérieux. A pris le temps d'expliquer.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
correcteur intéressé et attentif. merci pour la correction :)
très bon travail, tout fonctionne avec différentes situations, bon courage pour la suite !
Correction nickel <3 Vise aussi la Lune !
Bon travail avec un bon code
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
bien joue tout est bon et le code est intelligent mais des potentiels erreurs de limits. bon courage
Programmes très malins, voire inspirants ! Merci beaucoup pour cette nourriture intellectuelle constante :) A bientôt et très bon courage pour la suite de la piscine et pour les mallocs etc etc... 
Correction très rigoureuse, complete et detaillee
Bon travail, merci  !
A rectifier le tir sur le ft_split bonne continuation a mon cher Nico.
Un Day parfaitement fonctionnel ! C'est le SANS FAUTE !
A posé les bonnes questions. et à écouter attentivement les réponses. 
Les exercices sont biens compris et expliqués clairement.Bonne continuation
Dommage pour la petite erreur ! A part ça les notions sont comprises. Bon courage :)
Dommage pour le coup du return null a la place du return strdup de rien dans le cas ou le EOF est atteint, sinon tes listes chainer c'est cool c'est rare et pas opti, les bonus semble ok bonne chance a toi pour la prochaine fois 
Merci pour cette correction rigoureuse ! 
très bonne correction , interessante et complete. bonne chance pour la suite 
Trés bon travail, bien expliqué, j'espère que ça va passer, bon courage ;)
J'ai pas le coeur a feedback, mais merci pour l'attention portée au projet :/
Superbe évaluation
Dommage pour le 6 mais sinon top.
Malgré la fatigue et les nerfs, Thomas n'a rien lâché. Il s'est donné jusqu'au bout et a su faire preuve de patience face à un code brouillon (mais fonctionnel, gardons-le à l'esprit). Un grand Bravo.
merci de m'avoir donné un moyen de me simplifier la vie (et le code ) super correction avec le sourire ce aui est toujours un plus ! bon courage pour ta piscine 
bon correcteur qui a posé de bonne question
discussion très intéressante merci et bon chance pour la suitre
That's ok for me ;)
très bon projet, bien réalisé et complet, félicitations !
Bon codes, efficace.
Code visible et bien structuré dans des fichiers. La norminette passe. le make aussi. les explications sont claires. Bonne chance pour la Moulinette.
Programme très clair ! De bonne explications pour le 2 et le 3. Bonne continuation. et vive l Amérique du sud
Correction rapide et efficace merci !
Très bon projet que j'ai vu naitre petit a petit, corrigé depuis github car le dépôt de la vogsphere ne fonctionne pas :/ Rien a redire, encore merci beau gosse pour ton aide précieuse <3 Bon courage pour minishell :)
Bon code et bonne explication ! très sympa ;)
Bon travail ! continue comme ça 
L'ex01 semble être correctement corrigé. Parfait.
Super correcteur a pris le temps de vérifier tous les exercices. Bon courage pour la suite !
N'aillant jamais vu de CPP mais possédant tout de même des notions en POO j'ai pu mener a bien la correction.
très bon code, bien vue pour l'exercice 03.
Super correcteur, vérifie toutes les questions et est intéressé sur les explications données.
dommage pour la faute de frappe ex08... courage
A part l'oubli des flags, je crois que tout est carre. Merci de la correction !
bon travail, a part les 2 derniers exos, concepts compris :)
Sujet bien maitrise , code propre! tres explicite , en plus pedagogue
Bon correcteur, sympa et encourageant, merci
Correction idéale pour un dimanche soir. Les exercices sont bien maitrisés. Denis est très sympathique et à l'écoute. Merci pour ta gentillesse et lache rien pour la fin !! 
Correcteur agréable 
Tres bonne evalution, a pris le temps de m'expliquer le fonctionnement de chaque programme, et m'ai aidé pour le systeme de correction
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO
Une évaluation dans le clous, norminette compilations, questions, test, tout y est ! Bonne chance pour la suite du coup, et merci :3
Great work! Just the last exercise is a bit tricky, otherwise all good!
Bonne correction ! Prend le temps de comprendre toutes les fonctions et le code fait ! Très bon échange :D 
correcteur bien agréable une correction pointilleuses comme on les aimes ;)
Bon évaluateur, qui à su m'expliquer mes erreurs dans strstr, merci beaucoup.
GG bon boulot ! amuse toi bien avec la suite :)
quelques erreurs d'incrementation, ainsi que d'appellation int / unsigned int , le travail est original , travaillé, il ne manque pas grand chose pour le faire fonctionner ! bonne continuation !
Erreurs entre le ex02 et ex04 me semble corrigées. GLHF pour l'exam de demain !
Merci pour ton temps et ta correction bon echange sur nos facon de coder differente
Très intéresser, en espérant que tout cela t'a aider !
Tres bon travail, tres bonnes explications. Bon courage.
Bon day, bien compris dans l'ensemble avec les explications qui suivent. Bon courage pour tes futurs projets.
Bon correcteur, donne des conseils et vérifie beaucoup de cas, parfait ;)
Tous les test sont passé bien joué
A porter une bonne attention a mon code.
Super correction merci beaucoup
It's a pity! Great work, just a small mistake on the first one. Keep going!
mrc
Bon travail ! et code lisible
Et bien bon courage pour la suite de la procédure pour valider ce projet. Un stage dans lequel tu me sembles bien investi.
Cool correction, si bien que les mots me manquent
Excellent travail ! Sait expliquer son code, gg !
Excellent correcteur de rush !!Je n’oublierais pas les chocolats la prochaine fois!
Efficace, prêt a aider.
Bon travail tout est bien compris et tout est bien admis ! Seul probleme de "TIMEOUT" sur l'ex05 sinon tout est juste ! Bonne chance pour la suite !
Petite frayeur sur le fait que je ne surcharge pas mon swap avec des const, mais apres verification tout est bon ! merci :)
Merci pour la correction, desole pour le retard !
une erreur d'archivage sur l'ex02
bonne compréhension des exercice
Correcteur ponctuel et investi dans la correction, bon échange avec le correcteur sur le projet
bon travail sur l'ensemble mais malheureusement 0! == 1;
A bien fait attention à chaque détail du code. Bonne correction qui m'a aidé à enfin trouver mon erreur
Explication du malloc a un novice :) merci bien 
Je mes bon mais les explication sont vraiment pas clair.
c'est juste Leblanc.
Code claire et bien expliqué avec de bonne idées,
Correction rapide et efficace merci
super correcteur !
tres bon travail, la minuscule erreur a étée corrigée, 100%
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: KO
Bon travail, sait expliquer son code de maniere claire et detaillé, les concepts des threads et processus semble maitrisé, le code est clair est comprehensible, bon courage pour la suite
Very cooool! (especially beautiful graphics) 
correction rigoureuse et de confiance
Merci bonne correction ;)
Super correc ! A tout teste et a trouve des erreurs ! merci
Merci pour cette correction sérieuse et intéressante :p
faute dans le nom de l'exo2, le reste est bon
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Super correcteur, a pris le temps de faire des tests approfondis et d'essayer de comprendre pourquoi le substrat ne veux pas fonctionner (ce qui reste un mystère) 
explications précises pour chaque exercices dommage de pas avoir terminé la suite ! 
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: Error encountered while testing | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: Segmentation fault, Error encountered while testing | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: Error encountered while testing | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: Segmentation fault, Error encountered while testing | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: Error encountered while testing | test_ft_substr: Error encountered while testing | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Bon boulot, bonne explication du code, bon courage :)
Bon correcteur, tests manuellement, attentifs, explique de nouveaux concepts.
Super correcteur, merci pour l'explication du strlcat !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Pas ouf...
Tres bon correcteur tres souriant et sympa ! Merci à toi !
Prblm de norminette, mais meilleure explication des strings / pointeurs.
Très bon code, de bonnes explications ! Bon courage pour la suite 
Cours de C tres apprecie, ainsi que techniques d'evaluation communiquees. Merci
Nickel merci beaucoup.
magicment fort
Bonne evaluation, merci
Super Correcteur ! Merci ! Bises
Bon travail, le sujet est maitrisé good luck ;-)
Tres bon travail ! Bonnes explications et un main de test complet et claire, bon courage pour la moulmoul :)
Tres sympatique, merci!
excellent correcteur, s'intéresse au code et fait les tests nécessaires pour vérifier que tout fonctionne 
Bonne correction meme si ce projet remonte pour Jérôme !
super correcteur très bonne vision des erreurs, en plus il est sympas il aide tout le monde, prenez le je vous jure c'est un bon ;)
Très bon boulot, consignes respectées, bonnes explications et code très propre. Bonne continuation.
Très bon travail, un code clean, et bien optimise, Bonne continuation !
Très bon code, quelques petites amélioration de lecture pourrait être appliquer. Rien a redire sinon ! Bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK
Parfait tout est bon ! Bonne continuation !
Pushswap beau, trop super fonctionnel, wow incroyable. Oui
Très intéressé par mon code et a bien réalisé des tests, bonne correction !
Thank you for the correction, good luck for the future
Super contact. Bonne discussion sur l'ex04 pour trouver une solution. Le reste est bien compris.
bon travail dans l'ensemble cependant l exercice 4 ne compile pas.
bonne évaluation, bon courage pour la suite !
very interested in other peoples work, nice and polite, a great correction!
Correcteur sympathique et correction consciencieuse.
Très bon correcteur, ma permis de voir mon erreur.
demande d expliaquer mon code 
Merci pour la correction!
Le meilleur cub que j'ai vu ! J'aime beaucoup le jeu que t'as fait, c'est vraiment magnifique.
Bon travail, tout semble correct, les teste demandes fonctionnent et le programme ne semble pas avoir de leaks.
Parfait. Respect de la moulinette
Dommage pour la detection de \n trop tot ! le code est élégant et facile a comprendre, mais leprogramme ne lit pas toutes les lignes si la var stock ne contient que \n. Tu y es presque !
Tout est parfaitement maitrise a l'exception du 8. Dommage pour l'erreur d'inattention sur le 7. Bon courage pour le retry et pour la suite. 
Tres bon travail, les erreurs ont été corriges. Bonne continuation :)
Les soucis à régler : 3 leaks dans checker (sans soute les 2 stckas + le dernier gnl), le "-" seul lance quand même le programme, push_swap fait des opérations avec les args "0 1 2 3 4 5 6 7 8 9" alors qu'ils sont déjà triés. Tout le reste est parfaitement fonctionnel, bon courage pour régler tout ça ;)
toujours aussi bon correcteur et pedagogue :)
ex00: Norme error | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile
Bon gnl avec des list chainé, le code est lisible et comprehensible !
super travaille tous et bon rien a redire et de bonne expliquation bonne chance 
Rapide et efficace, connait très bien le code et le lit facilement.
well done, sais tres bien explique ses programmes, oublie d'un main dans ex07 et ex08 pas encore fait
Dommage pour l'exo 1, sinon bon travail bonne continuation ;)
Correcteur intéressé et efficace, bon courage pour la dernière ligne droite !
Romain a fourni un travail correct ! Il a fait plusieurs erreurs d'inattention don  le testshelll00, ou il a oublie de changer les droits. En tt cas, continue comme ca, et soit plus rigoureux !
Tres bonne libft, des explications clair, attention a proteger ta lecture de chaines vide.
Très bon travails, tout passe les tests et bien à la norme, code bien expliqué bravo gg wp
Merci pour cette correction ! Gentil et sympa
Merci pour ton humilité et ton savoir, blobfish master
quelque erreurs mais comprise 
Très bonne correction à distance, intéressé par l'orienté objet en cpp, merci ! :)
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très bon travail, le rendu est propre, les services fonctionnent bien et les redémarrages sont ok ainsi que le monitoring, bonne continuation (:
bien ouej
Excellente correction a poser des questions sur tout les exercices et a bien tout compris !
ça semble plutôt correct, dommage pour le print_combn...
ft_strchr sans le cast d'int en char compare une mauvaise valeur. Par exemple ft_strchr("Something", 'm' + 0xff00) renvoie NULL là où la vraie fonction renvoie "mething". Pareil pour ft_strrchr. la détection de l'overflow/underflow avec ft_atoi fait des faux positifs pour des valeurs comme "2147483650". ft_split ne free pas le tableau de pointeurs dans le cas d'un appelle à free_split. Le ft_lstmap segfault dans le cas d'une erreur d'allocation à cause de ft_lstdelone.
Continue à persévérer.
super moment de correction, étant au même point de nos exercices on c'est bien aider ^^
Bon travail, Bien pensé, dommage qu'il ne soit pas abouti ! De bonnes pistes, une bonne reflexion et cohesion d'equipe, c'est tres bien :)
Tout à l'air Ok, GG à toi, et bonne continuation! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
tres bon évaluateurs
de bon conseil
Exercice correctement realisé ! Tout fonctionne !
Merci pour ta correction :) tu as bien tout checker, bravo a toi :)
en vrai bon travail ! dommage pour la petite erreur de retour qui leaks sur un read cassé.
Sympa, bon correcteur, cet homme a tout pour lui
très bon travail ^^, continue comme je t'enverrais les petit informations pour l'ex08 que tu n'as pas compris ^^
good exercises ,done well.
Petite erreur dans ton strncmp, dommage mais le reste des exercices sont tres bien compris. Bonne continuation a toi et bon courage pour le retry :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: Floating exception | ex07: Floating exception | ex08: Nothing turned in
il était sympas 
Très bonnes explications du code qui témoigne une très bonne compréhension de celui ci. Bonne chance pour l'exam final !
bon correcteur, sympathique :)
Projet court (très court) mais fonctionnel, bien joué bg :p
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: KO (Could not compile test executable with your library) | bonus_test: KO (Does not compile)
Bien joue pour les exercices, bon courage pour le C08 !
Tout est bon pour wam, GG a toi wp.
Correction serieuse , curieux de comprendre l'ensemble du code pour chaque exercices . Bon courage pour la suite !
Rapide et efficace
superbe correction, bons échanges et explications enrichissantes ! Merci beaucoup <3
Oublie des mains dans quelque fichier sinon tout est bien compris, bonne continuation.
tres bien, les tests sont bons et bonnes explications qui m'aideront par la suite ! Merci et bonne soirée
Super evaluation, rigoureuse et minutieuse il a pris le temps de parler du code parfait 
Travail qui a l'air correct, malgré mon absence je m'en excuse, courage a toi
Merci Cyril pour ta correction précise et rapide ;)
C'est dommage pour le cast de memcpy!  Ca passera la prochaine fois!
Code compris et sait l'expliquer, c'est une personne motivé. Bonne piscine, ne te noie pas ça serait bête en ci bon chemin
bon exos, pas sur que l'exos 5 passe a la moulinette mais le code est juste.
Correcteur très courtois, Nicolas était également rigoureux dans sa correction. Merci à toi, j'espère que la moulinette sera clément avec moi ;)
Thank you Alexandre for this complete evaluation of C02 and for all the tips that will make my life easier. 
Bon correcteur, malheureusement une erreur sur un cas indéfini qui arrive 1 fois sur 10, attentif et curieux de la manière dont le multithreading fonctionne
Toutes les questions sont bien traitées et les explications sont claires :D
Très bon travail, notions bien comprises et code bien expliqué.
Super correction merci et bonne continuation :)
Super travail, avec une ambiance et tout, le petit patch sur les leaks de la minilib, une attention aux leaks en general, c'est top
DOMMAGE l'ex04 mais le reste des exercices est bien compris, bonne chance !
Merci pour la correction rigoureuse et les tips. merci de ne pas m'avoir pincé avec un dentier.
Tres rigoureuse et cherche a comprendre la logique de l'autre, merci bien ! Bonne continuation.
bon travail dommage pour l'exercice 2. super compréhensif  !
Bon travail, bonne compréhension.
Tres bon correcteur, le 100 sera vraiment a la fin j'y crois ! En tout cas, les tests étaient clean et bien fait. Bon courage pour cette dernière semaine de piscine !
Correcteur agreable, bon interet porte aux fonctions posant probleme(s). Merci et bonne continuation ! :) 
Bon projet, bravo a toi ! Sujet maîtriser. Bon courage pour la suite ;)
Merci de m'avoir explique ces erreurs que je n'avais pas decele. Bonne chance pour ta piscine, on se recroisera !
Merci pour la correction et les explications sur les autres exercices
you bon !
Bravo pour avoir tout fait et corrigé tes erreurs, dommage pour le 10, sinon tout est juste ! Bravo !
il m a beaucoup aide et donne des conseils
Très bon correcteur, pose de bonnes questions. Bon courage pour la suite !
très bon travail  avec de très bonnes explications. bon courage pour la suite.
Bon travail, l'exercice est corrige, bonne chance pour la suite.
Explications fort claires et detaillees, merci
Tres bon travail, le code a ete bien expliquee, GL pour cub 
Bon travail, dommage pour les precisions neg. , merci pour les explications, bon courage pour la suite :)
Assez bon
Fast and efficient correction ! Thanks a lot dude !
aucun problème. bonne moulinette !
Très bon travail et bonnes explications données. Bon courage pour la suite et la moulinette !
Tout semble bon jusqu'au ex11, dommage pour le petit oubli ex01, élève sympa, bon courage !
merci pour la correction :)
Très bonne correction, très minutieuse! Bon courage!
Dans l'ensemble est correcte mais il y a des erreurs sur le nombre d'hôtes et sur les protocoles de transport. Bon courage pour le retry.
Minutieux, il a vérifié tout mon code et m'a montrer mon erreur au 7. merci
S'intéresse aux fonctions du projet et de la manière dont elles ont étaient codées, très bon moment passé!
Correcteur rigoureux et sérieux, merci beaucoup pour l'évaluation
Tres sympa, attentif au code et rigoureux, il a su comprendre le code facilement.
Dommage pour les petites inattentions. Sinon très bon travail ! Bonne suite 
bon travail, dommage pour la classe d'ip, tu est a une reponse pret du parfait, bonne chance
Bon travail, bonne cohésion de groupe, le code est compris par tout le monde.
Good evaluation. Thanks for listening to my explanations, and above all understanding ;-)
a bien pris le temps d observer tous mon code et de me poser des questions
Lorsqu'on compile l'ex03 avec tous les flags, une erreur apparait! Empêchant la compilation.
Tout est bon bravo pour le complete 100% exercices compris, good luck pour l'exam final !
Super projet, tous est fonctionnel et les mains sont très complet pour une correction rapide. 
Many thanks for this 1st feedback. Very positive and useful. Will help me do better in the future.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: SIGABORT | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Bon travail, le code et le concept sont très bien expliqués, le projet est propre, la cohésion est bonne dans l'équipe, le travail semble bien être partagé.
Evaluator sympathique et efficace, bonne chance a toi pour la suite !! 
Correction très intéressante, de bons points soulevés, merci.
Tres bon travail continu comme ca :)
merci bcp pour les explications de ton code c'est bien aprecier bon courage pour la suite 
Super code, j'espere que la Moulinette sera d'accord cette fois!
Correction rapide et efficace ! 
Un project mené à bien, je n'ai pas de remarque particulière si ce n'est :
c'est tout bon des exo en règle c'est carré comme ont dit. ;)
Correcteur interesse aui pose des questions afin de mieux comprendre l'exercice
bon correcteur, a su me montre mon erreur 
Bon travail bonne explication
comprehension des exercices parfaite. exercices résolus jusqu'au ex06.
evaluator intéressé, bon échange, bonne chance pour la suite :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Merci a toi :)
Fait beaucoup de teste est pose de bonnes questions. 
Correction rapide suite a l'expliccation du $$ a la place du &&
Le correcteur n'avait pas encore vu la notion et a les rapidement comprises une fois expliquées.
Très bonne correction, j'ai bien compris toutes mes erreurs grâce à lui, merci
good correction
Un projet plein de bonus et agréable à parcourir. Malheureusement quelques soucis ont été rencontrés lors de la correction, rien de bien méchant, mais ils ne permettent pas de valider le projet. Bonne chance pour la suite.
Merci pour la correction, On verra pour le time out ;)
Bon dans l'ensemble. Dommage pour le 2. 
Code Claire et bien expliqué, passe toutes les batteries de tests. On prie la sainte moulinette et bon courage pour la suite !
Merci a toi pour ton temps et l'attention que tu as porté a mon code ! bonne chance pour l'exam final !
bonne correction, n'a pas trouve d'erreurs et a compris mes explications.
bonne corection, merci 
Très bon code !
Bien joue tout fonctionne bien et le code dest compris. gl pour la suite
Good work, good efforts to discuss alternative points of view :)
Merci pour ta correction ! Tu as été tres investi merci bien ! Courage pour ton cube !
superbe correction, tout s'est bien passè, très sérieux, 
Projet fonctionnel, les services demandés sont bien installés. Bien joué 
Tres bien explique et tres bien compris avec un code clair. L'erreur a ete corrige. Bon courage pour la suite.
Super boulot, scripts claires et maitriser, courage pour la suite !!
bonne correction, a fait plus de tests et a su trouver des erreurs que j'avais negligees.
Excellent cub3d, beaucoup de bonus fonctiennel, de l'originalite, un parsing souple, un code bien maitriser, un bon boulot.
Tres bon travail, code propre et bonne explication, merci
Bonne correction bien que ce soit la premiere fois curieux et n'a pas peur d'ouvrir le man 
l exercice est presque parfait mais ne fonctionne pas en dessous de 3*3 dommage car l exercice sembait bien realises bon courage pour demain
bonne correction, a bien compris mon code, a posé de bonnes questions.
Parfait notions três bien expliquer, merci a toi !
très bonne maîtrise du sujet.
S'interresse au travail fourni et cherche a comprendre, tres bonne correction !
De loin mes corrections préférées, rien a redire, le mec est fun en plus de faire ca bien et de m'apprendre toujours plus de truc
Bonne correction, des explications claires et simples... bravo ! Bon ft_printf !
Correcteur sympathique,  et minutieux, merci a toi :)
Un GNL fonctionnel et propre. Bien joué. Bonne continuation pour la suite de ton cursus à 42 !!! ^^
Bon travail, de bonnes explications ont été fournies pour préciser le code. Erreur dans l'exercice 02. L'exercice 03 semble bien fonctionner. Bon courage pour la suite. :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: OK | ex12: Does not compile
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: Does not compile
Bon correcteur, bon courage pour la suite ;)
Rigoureux et précis et ponctuel
Parfait, sait expliquer son code, le connait
Bonne correction, assez dense. Correcteur intéressé avec des petites bases de C qui ont sûrement aidé à la compréhension du projet. Bonne chance pour ton push_swap !
bon travail quelque petite erreur d inattention a corriger sinon parfait.
Correcteur intéressé, rigoureux, bonne correction
Merci par ta correction! Pose des questions. Bonne chace pour ta libASM! Et envie de te revoir à l'école
Très bon travail et bonne continuation 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Does not compile | ex05: KO
Attention à faire gaffe a l'heure ;) merci d'avoir regarder le reste de mes exercices même si j'avais faux au deuxième.
parfait très bonne explication 
Super travail, le code est propre il sait expliauer son code, mais a une erreur de timeout sur le 7eme exo, tu peux facilement le corriger tu es sur la bonne voie !! Bon courage pour la suite enjoy ! :)
C'est tout bon, tu comprends ton code et tu sais ce que tu fais continues comme ça!
Projet maitrisé, fonctions extraordinaires, rien à dire, merci beaucoup pour les explications et bon courage pour les prochaines aventures ^^
Bon travail, un backtracking pur qui fonctionne, code clair et bien compris par tout le monde. Bon travail et bon courage !
tres bien pris le temps de tout  tester 
Merci pour tes tests detailles et tes explications claire ssur les leaks, sujet que je n'avais pas suffisamment maitrisé
J'ai jamais vue un project aussi bien explique et aussi bien realisé.
Bonne correction, fait attention aux details. Merci et bonne continuation!
bien joué, travail effectué jusqu'au 5. bonne chance pour la suite.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Timeout | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Tres bon minishell du cul 👩🏽‍🏭 👨🏽‍🏭 👩🏽‍💻 👨🏽‍💻 inshallah la zapopitheque de sa grand mere, bravo et tmtc lol insane
un doute sur l'exo 4, mais dommage pour le 7 un léger problème
Excellente correction, le correcteur a bien cherché a comprendre et a été attentif> Bon courage pour la suite de l'aventure <3
Bon correcteur, motivée impliqué!
gentille et prête bien attention au exercices
Merci pour les conseils et les explications, correction approfondie et propre. Bon courage pour la suite :)
Connait parfaitement son code, tout a l'air correct et fonctionne bien, on croise les doigts pour la moulinette, bon courage pour cette fin de piscine !
Super correction, code expliqué et erreurs compris. Bonne continuation :)
Code tres lisible et comprehensible, bonne explications. Merci et bonne continuation.
Super correction, minutieuse et attentive, merci :)
Le projet est bien , de bons conseils , merci pour les explications ! 
Super correcteur, merci beaucoup pour ton temps et ton ecoute. Bonne continuation !
Bon boulot, gestion de quelques bonus. Bon courage pour la suite !
A l'heure, sympathique, et a testé certains programmes, dommage d'avoir pas vu les erreurs 
Bon travail, les erreurs sont corrigées sur les fonctions précédemment fausses, la partie bonus compile bien, les règles du Makefile sont bien réalisées, très bonne initiative d'avoir commenter chaque fonction dans le .h, bonne chance pour la moulinette :)
Merci pour les explications sur le makefile !
rien à dire très bon conseils pour les exercices à suivre
a pris le temps de tester tous mes codes, bon courage pour la suite !
🐧correction en collaboration avec Pingui 🐧
Bon travail, bon usage de la récursivité sur l'exercice 07.
Bon correcteur, légèrement en retard, a teste les fonctions, bon courage pour la suite :)
Super correcteur, très sympathique qui teste bien tout et cherche a comprendre. Merci beaucoup !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
Super boulot, dommage la petite erreur que tu as vu toi meme, sinon comme d'hab bon code. Merci pour les explications
Super correcteur qui discute regarde et compare sont code, il apporte un vrai plus au correction
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Bon correcteur, m'a questionne sur mon code.
Yes !
Merci pour l'erreur trouvée et le tips du flag sur mac qui ne sert a rien 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: Norme error | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Sympa et consciencieux, très bon niveau et petit côté troll qui ambiance la piscine :) merci/bonne journée ^^
très bon travail ! aucun problème a signaler ! continues comme ca en t'espérant bonne continuation 
Moultes tests, ultra poussés. Vraiment très propre et efficace. Tout les cas ont été testés. Thanks man
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Timeout | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
bon travail =)
Tout est dans le vert. Bon courage pour demain !
super travail, explication très clair
Tout les exercice sont bons sauf le premier attention au sizeof() mais sa reste du bon travail.
bon travail, bon echange et bonne continuation.
Rigoureux dans la correction bref parfait.
Bon projet, bien réalisé, bonne continuation
Les exercices sont bon , fait attention quand tu push.
good guy barbu, very much bucheron & serieux
Bon travail, de la rigueur et de bonnes explications, le projet fonctionne bien et passe tout les tests.
-- . .-. -.-. ..     .--. --- ..- .-.     .-.. .-     -.-. --- .-. .-. . -.-. - .. --- -.
bonne explication connait son code à la prochaine et bonne continuation ;)
bravo tres très bon travail, très complet et bien maitriser dommage pour l'erreur sur le 7 bon courage pour la suite.
il a malheureusement oublié qu'il avait des corrections (ce qui peut arriver hein ^^)
Très bon boulot, bien joué !
une petite erreur sur le 6 dommage bonne chance pour la suite
de bonnes discussions autour des casts, et des sécurisations des fonctions. Bon courage pour ton stage ! a la prochaine
Codes très intéressants, super entretien avec de bonnes explications, les fonctions sont bien protégées. GL !
Evaluateur très sympathique :)
Merci pour cette correction, j'espere t'avoir bien expliquer le docker ! Courage pour la suite !
Code très bien expliqué et compris, dommage pour le retour à la ligne dans l'exo 5. Bone courage pour la suite et le repush ;)
merci pour les explications et bon courage pur la norminette
Les premiers exercices fonctionnent. Le 2è exercice n'était pas obligatoire dans le sujet en anglais mais l'est dans le sujet en français (une erreur de la part de l'école?). Le tout est bien compris, rien à redire au explication !
bon travail dans l,ensemble ! quelques erreurs de syntaxes qui peuvent etre facilement corriges ! Bon courage pour la suite. 
Connais ses codes, échanges intéressant. Que dire de plus? Bonne chance peut être. Bonne continuation
Bonne correction fort interessante m'voyez. Merci a toi !
Tres bon correcteur qui s'interesse au code en profondeur et donne des conseille. 
Tres bon correcteur ,sympa, qui analyse chaque ligne de code et demande des explications sur les moins claires.
Dommage pour le c04 qui timeout, tout le reste est juste est compris tres bon travail, bonne continuation
bravo bonne explication et bonne continuation
Code compris et bien expliqué, le joueur français à la mémoire phénoménale reste solide sur ses appuis et confirme ainsi ses acquis.
bon travail et bon code bien compris, bien expliqué . attention aux macs .bon courage pour la suite et surtout l'exam finallllllllllll.
Dommage pour le str_join qui ne devrait pas repasser a cause d'un sigabort... Courage, tu as bien compris quelles erreurs tu avais fait ! 
Une correction impeccable, correctrice agréable et intéressée qui nous a posé différentes questions sur l'ensemble du code et a testé nos connaissances individuellement. Différents tests ont été réalisés afin d'obtenir des résultats les plus fiables possibles. Merci pour tout !
Bon projet et a compris la POO et les references. bonne courage pour la suite
Un ft_service fonctionnel bravo !
Tres bon travail , notion bien comprise  tres sympathique.
bonne comprehension du sujet et bon travail !
très bon travaille, a bien expliquer son travaille bonne continuation a toi !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
parfaite explication, merci d'avoir pris le temps de bien m expliquer, collègue sérieuse, très bon travail !
Malgrés une mise en place laborieuse, tout ça a été ben rentable! Des erreurs ont été spot, donc c'est très cool, LET'S FIX THOSE !
Très bon travail, jespere que ca va pas time out! a bien su expliquer son code, gg
Première évaluation, il a fait ce qui lui paraissait juste de faire, et j'ai validé sa decision.
Dommage pour la petite erreur, ce sera surement rapidement corrigé, bonne chance!
Ponctualité au top ! Une correction rigoureuse et attentive excellent échange sur le day
Bon apprentissage!
tres bon travail, continu comme sa <3
Echange fort ludique, beaucoup d'astuce donner et une rigueur pour les exos
tres bien tout compris
Très bon évaluateur qui me pose des questions et me propose son aide, bon courage !
bravo, tres bon projet, tout marche a la perfection, il a bien su m expliquer la fonction, bonne continuation ;)
tres bon travail, tres bien expliquer, bravo et bon courage pour la suite !!
Sujet maitrisé et expliqué en détail, même si je n'ai pas encore attaqué le cpp, cela m'a permis d'avoir une premiere approche sur le projet. Les détails de chaque élément de celui-ci ont été expliqué en profondeur. Espérant que tout roule pour les prochaines corrections. Merci ^^
Bonne correction merci et bonne continuation.
Correcteur intéressé par le code, la barrière linguistique reste un peu difficile mais les échanges ont été interessants .
Bon projet, bonne compréhension des registres. Bonne utilisation des errno dans le projet. Bon courage a toi !
Correcteur intéressé, merci
Super correction, merci mec pour ton application !
Super correction, rapide et efficace merci a toi et bon courage pour tes projets !
Correction rigoureuse. Bonne chance pour la suite !
Merci pour tout et bonne continuation
bien joué 
godlike
Très bon travail, tout les bonus accomplis, et capable de bien m'expliquer 🖖
Les exercices fonctionnent, tout est bien compris et maitrise. C'est parfait. Bonne continuation.
parfait, les erreurs ont ete corrigee
Bonne correction et bonne explication
il comprends tout, que demander de plus, et il est sympa
Dommage pour les erreurs d'inattention, pense a verifier tes exercices avant de les push ;) Bonne chance !
Il y avait juste une petite erreur à régler dans le nom de l'exercice 00, normalement maintenant il ne devrait plus y avoir de problèmes. J'ai testé les fonctions et tout fonctionne. Sebastien a su répondre à toutes mes questions. Tout s'est bien passé, c'était cool, à la prochaine !
Habile corecteuse
Un correcteur attentionné, mais et un peu trop dépendant des testeurs. Cependant il fait partit des peut nombreux qui prenne le temps de comprendre le programme en question.
Bon travail dommage pour l ex 5
Très bon correcteur, il a su repérer une erreur caché.
les exercices sont bien compris et bien expliquer. bien courage a toi !!
tres bonne correction. fait des test et pose des questions 
Il a été très sympa, à l'heure. Il a su me donner des conseils pour optimiser mon code, ce qui est toujours bon à prendre. Il a effectué des vérifications sur mes codes surtout le dernier en le testant pour voir si il fonctionnait bien. Merci beaucoup pour les encouragements.
Super correction et super discusion.
a réussie a suivre les explications et s'intéresser  a ces dernières 
Bon travail. Le sujet est acquis.
Bon exos, code clair, bon courage pour les prochains pushs. Bonne fin de piscine !
Très bon travail avec des explications détaillées. Bon courage pour la suite.
Correcteur sympathique et rapide, j'espere t'avoir bien aider avec toutes mes explications!
merci pour l'éval, GL à toi pour la suite !
dommage...
Très bonne compréhension et explications, fluide et clair
Malheureusement une erreur c'est glisse dans l'exercice 02. Ainsi quelque autre petite erreurs d'inattention : /.
Un code très propre et bien compris, c'était très intéressant merci bien :)
bien joue presque perfect 
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK
Très bon code, toute petite erreur à l'exercice 8. 
Bon correcteur, merci pour le temps passe et l' explication du sujet !
Très attentif, la correction était agréable. Merci pour la correction et bonne chance pour la suite.
Un groupe qui a souffert du manque de temps. Le travail semble équivalent de la part de chaque membre. En revanche, il faut plus de vigilance au niveau de la norme et de la compilation. Mais il y a eu du travail et des tentatives intéressantes.
bon travail bon courage pour la suite !
Excellent travail, de toutes petites erreurs d'inattention facilement corrigibles :) bien joué, bon courage pour la suite !
Merci pour cette correction tres poussée et tres instructive, ainsi que pour ton analyse appronfondie de mon code.
Bon boulot, de bonnes explications. Bon courage pour la suite !
de tres bonnes explications sur le projet, merci pour les conseils et la documentation fournie 
A pris le temps de tester et normer. Correctrice appliquée, bon courage pour la suite :)
Bonne correction, test du sujet bien effectués et demande des explications.
Exercices réussi, tristesse pour le main du 6
Thanks for sharing your knowledges !
Code clair, bon pour moi.
excellente logique, comprend et explique très bien son code.
Code très bien expliqué. Dommage pour la faute dans le nom de la fonction ex06. Bon courage pour la suite ! :)
Super dommage pour vous, mais gros taf' quand meme, GG d'avoir try hard ce BSQ d'ses morst jusqu'au bout !
A polite, friendly corrector. He checked my answers thoroughly and examined them carefully. Thank you very much!
Super correction par Malik, il a bien tester et m'a poser des questions pertinentes. Attention oublie pas les \n sur le 01 !
bon code avec de bonnes explications pendant la correction, merci a lui :)
Retry avec seulement 1 exercice faux, l'erreur a été corrigée. les exercices sont compris.
ex00: OK | ex01: Compilation error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Bon boulot :) 
Bonne correction, a bien check comme il faut bonne continuation. 
Excellent, explique bien
Explications ultra propres, un plaisir de corriger ce genre de projet, GL pour la suite !
bonne correction, merci et bon courage pour la suite
Dest[j+1] pose un soucis (espace entre le '\0' et la fin de la chaine sur les exercices 02 et 03. Bon retry!
Bonne evaluation mais un peux rapide
Très bonne evaluation, correcteur a l'heure qui m'a bien posé des questions
Tom a été un très bon correcteur, qui a été très intéressé par le sujet. Merci beaucoup a toi pour cette dernière correction !
merci pour la correction de ma petite erreur 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Norme error | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon travail ! Bonnes explications du code ! 
Tres bon day, tout est fonctionnel gg et bonne continuation !
Super travail , a su expliquer son travail de maniere claire et precise. dommage pour l'erreur au niveau des parametres sur le 10
Tout bon sauf une petite erreur au ex02 mais erreur mineure puis il n'a pas fait le dernier ex mais le reste est correct
Super ! Jérome a bien regardé mes fonctions et il m'a donné quelques conseils pour mieux gérer mes listes. Merci et bonne continuation
ex 2 faux mais le reste etait juste sauf 9 pas fait
a su rectifier ses erreurs, explique clairement son code, très bon travail !
Merci pour ce moment très instructifs ! Tout est bien expliqué et détaillé.
Super correcteur, prends le temps de bien explique les notions merci!
Bon travail, tout est fonctionnel. Bon courage pour la suite.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Norme error
Tout est on, bonne chance pour la suite ! GLHF
Tres bon correcteur, s'interesse au sujet malgre sa meconaissance, rigoureux et attentif, bon courage pour la suite (:
S'est intéressé à mon code et l'a bien testé avec différentes erreurs possibles. Niquel !
Le correcteur il était gentil
Bon travail, bon explication, dommage pour l'affichage de ton ex05 qui ne respecte pas la consigne. bon courage pour la suite.
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
bon travail merci pour les explication . bonne continuation 
Bonsoir, bonne compréhension des exercices, très bonne explications reçu, bonne continuations :)
Bon travail et compréhension. 
Erreur de push de ma part, la correction a ete rapide lol
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: Norme error
Correcteur efficace qui connait le sujet !
Parfait, rien à dire.
Merci pour la correction !
Correcteur digne du titre de très bon correcteur, investi et sérieux.
no problem, sauf 4 (je pense)
Quelques erreurs corrigeables facilement, courage!
Bon travail, merci pour tes explications ! Bon courage pour la suite !
Bonne exo bien joué pour les 10 dames pas de raison que ça passe pas bon courage pour la fin piscine 😊
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: OK
Comme pour mon premier correcteur il n avait pas encore fait ce day mais
Tres bon travail, bon courage pour la suite
Bon travail. Bonne continuation.
Correcteur intéressé, même par des languages qu'il ne connait pas encore. De bons échanges autour de la structure des containers et de leurs utilities. Bonne correction !
Correcteur meticuleux cherchant a analyser chaque lignes.
très sympa et efficace 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Norme error | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon correcteur, explique les erreurs.
Merci pour les travaux
Tout me semble correct, le code est bien expliqué et bien structuré. Les tests passent sur les 2 testeurs que j'ai essayé, parfait ! 
Erreur de norminette pour une { oubliée, c'est trop dommage ! Bonne continuation
Correcteur au top, a pris le temps de tout tester ! Bon courage a toi aussi ! 
Bon correcteur. Bon courage pour la suite !
super correction, Alan est un garçon sérieux et implique dans son travail, une pepite !
Bon travail, dommage pour le parsing (border). Bon courage pour la suite
Bon code et bonne explication ! bon courage à toi ;)
Tu as bien pris le temps de tout verifier et de discuter de mes choix de codes, une correction dans les règles de l'art :)
Projet bien structuré, bien commenté. Bien de voir un linear-regression, ou autres projets de cette branche qui n'est pas en Python.
Superbe évaluation, merci de m'avoir expliqué mon erreur de comprehension du sujet, et tout le reste. A très bientôt pour la suite :)
Correction malheureusement très insuffisante. 
Bonne correction, avec bonne étude du code. Merci :-)
Bon travail, code propre et concis surtout dans l'ex02, bon courage pour l'exam :)
Bon courage pour la suite. Et merci pour les conseils pour l'utilisation des testers. ;) 
correcteur sympathique et efficace 
Travail très propre, explications claires, bravo ! bon courage pour la suite 
Travail bien fait, malheureusement un malloc n'était pas sécurisé. Et une petite erreur conception pour les bonus.
Incroyable travail, une gestion d'erreurs d'exception maitrisée avec grande précision, un élève exceptionnel produisant un code a toute épreuve, gawp
bonne correction rigoureuse, toutes les questions ont été poses et il s'est interressé a mes codes de près, bonne continuation a toi :)
formidable
Travail serieux, a bien compris l'utilite de la libft et a su reutiliser ses fonctions pour coder la deuxieme partie. Nous avons une interpretation differente de l'enonce dou la partie memoire fausse mais je suis d'accord avec le raisonnement. 
Good job, projet bien réalisé, pas super opti mais tout marche nickel, bonne continuation.
Top, le code est propre et tout semble compris !
Super projet, tout fonctionne bien, rien a redire, bravo
Du bon boulot merci pour les explications ! 
merci pour les corrections. C'etait constructif 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: OK
C'est parfait, tout est juste, c'est juste un 100%
Du bon boulot !! 
rien a redire
Super correcteur merci pour cette correction serieuse et appronfondi
libft_basics_1: 24/24 correct functions | libft_basics_2: Segmentation fault | libft_bonus: 9/9 correct functions
Parfait, évaluateur au top, de bon tuyaux, merci a toi !
s'intéresse au code et fais les vérifications nécessaires, très bon correcteur 
Le code semble bien compris, bonne continuation ! :D
tout est bon sauf un oublie de \n pour l'ex01, bonne continuation !!
Bon travail, le programme revoie bien les bonnes erreur, fonction très bien. Merci pour les explications ;)
la correction c'est bien passe
Bonne correction, fais attention aux détails. ggwp et glhf
Bon travail dans l'ensemble dommage pour la petite erreur dans l'ex10, le prochain push sera le bon !!
rapide, efficace et sympa, le combo qui rhyme en a
Tout est juste, bonne continuation pour la suite 
Le code m'a l'air propre, concis dans sa globalité. Je connais pas le ruby mais c'est assez lisible et il m'a été bien expliqué. Cependant il y a une erreur de parsing sur certaines équations parce que les clés des objets sont des strings et la comparaison en ascii ne donne pas le résultat voulu. Bonne chance pour le retry et la correction de cette petite erreur. 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Timeout
tou c4est bien passer
Bon correcteur rigoureux et sympathique ! Merci
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: KO | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Bon Travaille & Bonne explication ! Bonne chance pour la moulinette !!!
exercices très bien réalisés
Tres bon correcteur
Compréhension parfaite des exercices, solutions trouvées logiques. Comme je n'ai pas encore arrivé à ce sujet, les explications étaient claires. courage, et n'oublie pas de dormir ;)
Evaluation too quick. didn't check the box. Aiiiiiiii
Good exercise. All the concepts are understood and optimised. Very funny messages :-)
très bon code, recherche bien dans les man, bon courage pour la suite
Attentif aux explications donnée.bon courage
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: OK
Correcteur intéressé et qui cherche à comprendre, bon courage pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Norme error
Rapide et efficace, GL a toi pour la suite !!
Tres bon code qui fonctionne comme il, faut sauf pour le 1er test.  Bonne cohesion d'equipe.
super boulot, c'est nickel, super comme d'hab, c carré :)
mec c'est incroyable mec, trop de compliments
Très bon travail, les codes sont bien compris et expliqués, bravo 
Bon correcteur, a eu du mal a tester les fonctions
Très bonne compréhension du sujet. Merci pour les explications. Bonne continuation!
Connais bien son sujet et a su répondre a mes questions. Bien joué pour le script, j'aurais bien mis un petit outstanding project pour l'occasion ;) Et stresse pas pour la suite, ça va bien se passer ! Bonne continuation
dommage pour le makefile que supprime les objets a a compilation, penser au putnbr a replacer "< 10" par "< 9", a corriger la condition dans le memccpy, bon courage our la suite 
Tres bonne vérification et écoute attentive des explications, merci !
Les exos de Laurent  fonctionnent tous et rendent le résultat attendu. Le code est clairement lisible pour n'importe qui. Bon courage pour la suite :) 
Bon travail meme si incomplet, dommage pour l'exo 2. Bonne chance pour la suite :)
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: Segmentation fault | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
Bon projet, propre la custom avec zsh bonne chance pour la suite
Très bon travail! Code Bien compris a su m'expliquer son code! 
I really enjoyed your correction, you took time for it ! Thanks a lot !
Très bon évaluateur, très impliqué, a bien exécuté tout les tests, s'est bien intéressé au code en plus d'être très amicale, cya :D
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Compilation error | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Norme error | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Eval impec, les fonctions ont été testées, on croise les doigts pour le rush :)
Le Lucky Luke de la correction :)
merci.
Correction très bien passée, il a bien vérifié toutes mes fonctions en me conseillant sur les manières d'améliorer mon code. 
Super évaluation ! Très bonne explications ! Clément est très gentil !
une correction faite comme il faut avec beaucoup de serieux
libft_basics_1: 24/24 correct functions | libft_basics_2: Segmentation fault | libft_bonus: KO (Could not compile test executable with your library)
Ca avait l'air bien parti. dommage pour l'ex01.
Tres bon code claire et precis, dommage pour le 8.
bonne correction armée d'un solide main de tests! merci :)
Merci pour la correction, rapide et efficace, je rectifies et on remet ça ;)
Sympa, mais manque de rigueur 
Correcteur sympa, merci pour le retour
S'est intéressé à mon code et m'a posé des questions pour bien le comprendre, niquel !
Super projet proposé, j'ai vraiment bien aimé le jeu proposé, bravo a toi et a ton coéquipier, rien a redire, tout est bien géré aucun leak n'a été trouvé, aucun bug n'ont plus. Bravo à vous !!!!
Pour moi, tout est correct, peut-être des erreurs aux exos 00, 01 et 03 avec les overflows, on espere que ça passe la moulinette !
Correcteur sympa qui a posé des questions pour comprendre ma réponse. Merci et bonne continuation. 
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
tres le sympa et correcteur
Dommage de ne pas avoir regardé le code du projet :(
Bon correcteur, s'est intéressé au code
tu es tres precis et poses de bonnes questions. bonne continuation
merci pour cette correction, pose les bonnes questions.
Rigoureux, a tester beaucoup de choses. Bon courage pour ft_server !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
très intéressé par mon code et très attentif, merci!
Bon projet, tout me semble valide et tout est bien expliqué. Bonne continuation.
Super taf, les notions sont bien maitriser !! C'est juste parfait ! Courage pour la suite ! ;)
Tu connais tes erreurs, c'est dommage
Bon travail, le projet marche bien, un grand nombre de fichiers de test est déjà présent dans le repo ce qui permet de bien visualiser tous les cas possibles du projet, de plus la remontée de gestion d'erreurs pour les fichiers de config sont bien faits.
Nickel, les codes sont bon, c'est très bien bonne continuation :)
Correcteur attentif et correction efficace
Taff super. Clair et comprehensible. Continue ainsi et ce retry va passer ;P. Tu es une belle personne Ivan !
Bon travail, code propre et lisible, SEGFAULT sur l'ex03, bon courage pour la fin de semaine :)
Tres bonne explication et code ... ben code. Le malloc n'a pas l'air si simple. Bon courage pour la moulinette again !
beaucoup de petites erreurs,  bien pensé a incrémenter ta boucle dans l'ex01  . l' ex03 et ex04  et ex05 ont le même nom et ex06 et  ex08 mauvaise condition  courage pour corriger tout ça !🙂
Bon algo, de bons résultats. Bon courage pour la suite!
Super evaluateur ! Prend le temps de lire chaque code et de les comprendre
Dommage pour les fonctions memcpy etc ou le cas ou ils sont null ne sont pas gerer.. et d'autres erreurs 
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: Segmentation fault | ex03: Segmentation fault | ex04: Segmentation fault | ex05: Segmentation fault | ex06: Segmentation fault | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO | ex10: Norme error | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Code fonctionnel et passant tous mes tests. Ton code est propre et simplifié au possible, ce qui est une bonne chose. Nous avons pu discuter de quelques petits tips qui te seront peut-etre utile plus tard.
Bon travail, tout fonctionne correctement.
tout les exos jusqu au 09 sont fait , petit doute sur l exercice 08 mais sinon c est nickel .
quelques erreurs d'inattention, de bonne choses malgré tout, quelques ajustements sont a faire ! bon courage pour la suite !
Tu as tester de nombreux test pour casser strlcat et tu as ete rigoureux. Merci a toi et bonne continuation pour la suite !
Correction agréable. Bonne continuation !
Efficace, rigoureux et implique dans la correction merci !
Dommage pour 00. Bonne comprehension de son code. Bonne chance pour le retry !
Tres bon travail, les erreurs sont corrigées, bon courage pour la suite
trés bonne correction,  Robin a verifier tout les possibles erreur de mon gnl merci a toi!
Les exercices réalisés sont parfaitement expliques. Il reste des exercices à finaliser. Bonne continuation
It was a very nice evaluation with Nicolas. He showed a lot of interest in my code and in c11 in general. Hope that he'll enter the school and will get the oportunity to make his own c11 )
A bien tester tous ce qui est demander.
Parfait ! Bonne continuation.
Bon projet, dommage que le sujet de correction soit confus et pas tres comprehensible. Bonne chance.
bonne correction, a bien écouté mes explications, a bien pris le temps de lire et comprendre mon code
Très bon correcteur et a ete tres serieux. Tres a l'aise.
bon travail, bon code, bonne explication, personne sympathique et terrible t-shirt :)
Bonnes explications et bonne suite de pensées, répond a toutes les questions et connait bien son code, bravo et bon courage pour la suite :) 
Tres bon travail, code bien expliqué. Tout marche. Parfait
Eleve motivé, malgré quelques erreurs de lecture
Bonne comprehension globale,,très fluide dans l'explication
Merci pour ta correction Charles
Évaluateur très competent, un as dans son domaine.   	 
double free dans ex01, takeDamage() negatif heal.
Super correctrice qui a été très intéressé par les codes proposés et a posé des questions pour bien comprendre la méthode utilisé, les tests ont été fait et sont passés, bonne continuation a toi !!
Parfait, tout est clair, connait bien son programme et explique de manière très limpide, sauf pour le dernier exercice qui ne semble pas encore bien assimilé. Merci et bon courage pour la suite !
très bon travail ! code propre et personnel, bravo a toi ! bon courage pour la suite ;)
La logique de tous les algos me semble bonne, reste juste a voir pour d'eventuelles optimisations du cote des prime et eventuellement la gestion des tres grands carres de int qui pourraient depasser la valeur max et repartir a l'extreme negatif.
Une correctrice très bien préparé a posé des questions pertinentes.
Interested in understanding my messy odd-logic code, well done and thanks
dommage, une petite erreur
très bonne compréhension des exercices avec de bonnes explication ! merci et bonne chance pour la moulinette ! :)
Correction complète et efficace
Excellent explication de son code ! courage pour la suite de ton C !
le programme passe sur tous les tests. bon courage a toi
Bon correcteur, sympa, merci pour ta correction
Bon boulot !! gg a toi gl pour la suite !
Algorithm assez surprenant dans l'ensemble, mais fonctionnel malgré tout, bonne chance pour la suite
Code parfait. C'est beau. On remerciera l'indulgence, au vu du code magnifique.
Tres bonne explication, interessant de voir un day avancé.
Attention au header du putnbrbase
Correcteur tres gentil et tres attentif ! Il a ete poli et ;'a donne des bons conseils pour m'ameliorer !
tres bon travail, explique ses programmes et répond au question pose. continue ansi. merci a toi
tres bon correcteur, c'est interesser au fonctionnement de toutes les differentes fonction et a ma facon de les avoir realiser.
Bon correcteur ! Agreable echange ! Merci !
A essayer de me DETRUIRE mon strlcat, correcteur très appliqué
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Segmentation fault | ex08: Nothing turned in
Bon correcteur et sympa 
il y a un pb sur l'ex01, il faut mettre du padding sur les caractères restants. il ne faut pas mettre de \0 si src fait exactement n caractères
Très bonne correction, correcteur rigoureux, merci.
Correction rigoureuse et complète. bonne continuation !
correction without problems, the discussion was constructive for both of us
bon travail pour les ex09 et surtout bonnes expliquations pour les ex10/ex11 que je nai pas encore fais.
Efficace.
Très bonne correction, Maxime à effectué les tests avec efficacité, merci à lui et bon courage pour l'exam final de demain
Problème sur l'exo 11, apart ça tout est juste. Bonne chance pour la suite.
Merci pour la flexibilité
Bonne correction et bonne discussion, beaucoup de tips intéressant ! Merci et bon. courage !
pas de chance, pas de retour a la ligne sur les exosmoses
Merci pour la correction, je viens de voir que j'ai foiré l'ex 2 pour un push foiré mais sinon tout est good :D
experience culinaire de haute volé malloc braisée sur lit de strlen au basilic quel regal
tres bon travail :) Neque porro quisquam est qui dolorem ipsum quia dolor sit amet, consectetur, adipisci velit
Bon correcteur, prend bien le temps de regarder le code et de faire tous les tests. Merci !
Bonne comprehension mais legere erreur d innatention
Très bien, bonne comprehension.
correcteur amical et pertinent 
Une réalisation interessante, surtout au niveau des exercices des nombres premiers. J'ai beaucoup appris ! Merci beaucoup mon bro ! Et bon courage pour ce module
Tout est presque bon, dommage pour le 6 :(
Nickel super sympa 
Projet complet et expliqué en détail avec une bonne maitrise ! Bien joué pour la fin de cette piscine de C++ ! Bon courage pour webserv !
Dommage que le tar de l'ex01 soit vide, le reste etait niquel ! bon courage pour le retry ! ;)
Super correcteur ! Aurelien prend bien le temps de lire mon code et de poser des questions pertinentes
Bah beau boulot, bravo.
tres bon correcteur tres a l'ecoute  merci pour ses conseils
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 4/11 correct functions
Très bon correcteur, rapide et efficace, a repéré rapidement mes erreurs.
Consciencieux et attentif, de bons conseils> Merci pour la correction ! :)
Une bonne correction avec des conseils sur l'ex10
Beau gosse, travai bien, on adore aller bisous 
Incroyable travail, bonne compréhension, et bonne explication de son code. Bonne continuation pour la fin de la piscine  :)
Tres bien
Exercices 1 et 4 corrigés, de petites erreurs qui ont été comprises. Bonne chance pour la suite (et la moulinette).
no problem
Le premier exercice a été corrigé, le deuxième est compris, mais quelques erreurs d'inattention pour le 3ème, dommage. Bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Floating exception | ex05: Nothing turned in
Intéressé par le code, il pose les bonnes questions et a clairement montré qu'il avait compris mon code. Bonne chance pour la suite!
super taff ! merci pour ton explication !
Pas de soucis pour le retard, bonne correction.
Bon travail, exercices bien compris
Correcteur sympa et rigoureux, merci d'avoir bien test mes exos chef ! Good luck pour la suite de ta piscine <3
C'est cool d'avoir pu discuter avec toi, tu as essayer de comprendre et tu as ete rigoureux. Continue ainsi et bon courage pour la suite, hesite pas a venir me voir, si tu as besoin d'aide comme je te l'ai dis :)
Superbe travail, il te manque vraiment peu pour le outstanding, tu n'a pas de leak et le bonus est fait.
Correcteur de qualité, merci de ton temps, super revu de code.
excellente correction, guillaume a bien pris le temps de regarder chaque fonctions. merci et bon courage pour la suite!
Une correcteur très sympathique bien que peut très peu assidu.
Tres bon projet malheuresement des leaks dans un cas precis ! 
Bon correcteur qui s est implique dans sa correction, bon courage
Travail bien fait, code propre et optimisé. Les explications sont claires et précises. Super taf ! Bon courage <3 
Très bon correcteur qui a su trouver une erreur dans une fonction secondaire, merci et bonne continuation.
De bonnes explications sur son code
Un code qui semble marcher selon les tests effectués durant la correction. Bien joué et bonne chance pour demain.
Très bon travail, revoir l ex08 et essayer de faire le 09
Bon travaille queleque petites amelioration possible au niveaux du nom des variables et de la lisibiliter du trim.
Parfait, bonne explication
gg fait beaucoup d'effort, une seule erreur ce qui est dommage, encore un peu d'effort et c'est bon courage :D
Very nicely coded and well explained. Good luck with the next steps.
super boulot
Merci pour les explications et ta patience
correction fun et agreable rien a redire 
Excellente maitrise, de bonnes explications, merci a toi
Une correction très bien menée, Clément a pris des notes pour son propre minishell ^^ 
bonnes explications, code clair mais décalage avec mon propre niveau. cela dit prend le temps d expliquer. bonne continuation
Tres bonne correction, correcteur attentif et serieux
Le rush est fonctionnel, le code est clair, le backtracking est relativement bien construit, de façon simple. L'ensemble s'adapte à des grilles de différentes tailles, vraiment un bon travail. Une bonne cohésion de groupe, du partage. Toujours des améliorations possibles (encore plus de factorisation, les protections de mallocs en tout cas.). J'ai juste fait quelques tests derrières, il y a des leaks et des invalid read visible avec valgrind.
tres bon travail exercice 05 corrige bon chance pour la fin de la piscine ;) 
ex01 faux!
Sujet maîtrisé est explications claires, bonne continuation pour la suite de la Piscine !
Quel dommage ! Bon courage !
bon correcteur, a prit le temps de check tout les exos :)
ex00: Timeout | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Norme error | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Tout est bon mais je pense que ça va timeout sur le 5 et le 7. gg bg t'es trop OP
Olivier a fournis un travails remarquable de par sa qualité et son organisation. C'est donc avec grand plaisir que j'ai pu le corriger. Hormis un doute sur ft_range, ou selon moi retourner NULL n'équivaut pas a retourner un pointeur nul, tout est bon, propre et compris. Olivier est un chou a la creme qui se bonifie chaque jour. Gros bisous de tonton lol, courage <3
Excellent travail, bonne chance pour l'examen !
Correcteur incroyable, vérifie la bonne compréhension des exercices et vérifie leurs fonctionnement
Bien joue pour le Marvin!Bon courage pour la suite!
Très bon correcteur qui a su trouvé une faille dans le rendu, merci d'avoir était indulgent (:
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: Does not compile | ex11: Norme error | ex12: Nothing turned in
Très bon projet, le code est très lisible. L'algorithme peut être amélioré, mais je n'ai trouve aucune erreur. Bonne chance pour la suite :)
Correction rapide et efficace, bonne fin de piscine
bonne connaisance des exos , bien eplique , bon travail
tres bon printf avec de bonne explication , esperont que la moulinette passe :)
Quel dommage ! bon courage pour le retry frero, continue de viser la lune <3
bon travail.
Super bien expliqué, code hyper claire! Les tests passent donc pour moi tout est bon ! 
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Merci pour ta correction ;)
Très bon travail très investi, bravo. Bonne continuation pour le reste de la piscine !
Bon travail, de bonnes explications. Bon chance pour l'exam!
Un très bon travail, le code est opti, désolée pour les points sur les -700 coups, bon courage pout la suite ! 
Très bon travail, bonne chance pour la suite, une petite modification à faire sur lstclear 
correcteur intéressé et cherche a comprendre le programme et a comprendre les failles du programme, poses des question et apporte des conseil merci.
Très bon travail, explications claires du code, dommage pour l'oubli de la norme pour les exos1 et 2, et le probleme de lib dans le 2. Bon courage pour le repush et pour l exam de demain.
bonne correction, a pris le temps de bien lire le code et a bien compris mes explications.
Bon travail, dommage pour l"oubli de fichier sinon le code est correct > Bon courage pour la suite.
rapide et agréable
Bon travail, le projet est réussi et amusant et les explications sont solides, bonne chance pour la suite
Correction juste parfaite.
Pense bien à renommer les fichiers MEC :)
Bon correcteur :-)
Tres bon travail, bien explique, bon courage pour la suite (:
Correction rapide, le correcteur a fait un seul test et est arrivé en retard, merci et  bonne continuation pour la suite tout de même !
le correcteur avait raison, y'avait bien une erreur a l'exercice 5 ( touch ) et une erreur a l'exo7 ( le \n retour a la ligne)
Tout bon avec le code présenté. Interessante approche pour les tests dans les if et les while. Dommage pour l'oubli de l'exercice 07. Et tout de bon pour la fin de ta piscine :-)
tres bon taff , de toutes petites erreur sur l"utilisation du malloc, mais un tres bon rendue dans l'enssemble.. bon courage :)
Bonne correction, bons echanges ! Bonne continuation
Merci pour cette correction :)
Le code est bien compris et maitrise, quelques protections absentes mais qui ne devraient pas poser problème
excellent travail, tout semble fonctionner, une bonne cohesion de groupe malgre la difference de niveau initiale, beaucoup d'entraaide ça fait plaisir !
Bon code. Les erreurs ont été corrigées. Bien joué. Bonne chance pour l'exam.
Bonne libft, j'espere pour toi que ca passe :)
Très bonne explications des différents exercices, dommage pour l'oublie d'un caractère non affichable. Bon courage pour la suite !
minutieux dans sa correction, pose des questions, pedagogue :) merci
A verifier dans l'enssemble le code
Learned a lot!
polie, ponctuel
A essayer de bien comprendre le code et a bien tout verifie et a prit son temps.
Très bonne correction sans fioritures, très exhaustive, beaucoup de connaissances sur le sujet. Merci !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: Does not compile | ex11: KO | ex12: Norme error
Projet bien mené, tests bien effectués, bravo ! Explications précises et concises merci pour tout :)
Bon travail, dommage pour al sécurisation du split dans le cas du fail d'un malloc. Et du relink.. bravo !
Rapide et efficace ! Merci bien !
Des bonnes explications sur mes erreurs
Merci beaucoup inch'allah ça passe
Un vrai travail artiste, quel talent !
Très bonne compréhension du code et le code m'a l'air bon. Bon courage pour le C06 !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: KO
Tres bon travail et explique bien son code. Rien a redire. Bonne chance pour la suite !
Comprends bien et explique bien son code, tout est compris bravo! GLHF pour la moulinette !
Merci pour m'avoir montré mes leaks, et d'en avoir trouvé l'origine. Ce fut une correction tres instructive abordant des sujet non pris en compte par mes precedents correcteurs.
A teste tous mes codes.
Bon travail, dossier en trop et dommage pour le ex08
Bon shell, vous êtes proches du but. vous êtes aussi sacrément beaux
Très bonne correction, merci ! 
Trés bonne correction, très rapide.
merci bonne chance pour l exam
Super projet, bien expliqué, avec des bonus sympathiques!
Très bon travail, je suis impressionné par ta perseverance pour compléter le C02 en entier! Très bonnes explications, tous tests OK, bon courage pour la suite.
Best correction ever. merci à toi bonne continuation courage pour push_swap ;)
Assez en retard mais rapide et efficace.
Tres sympa et minutieux
bon travail, chapeaux. superbe explication la personne à pris le temps de m'expliquer. bon courage 
Merci pour l'evaluation et l'examen general (mis individualise !) des différentes fonctions.
bonne correctrice, rigoureuse :)
méticuleux et assidu comme toujours razak, bon courage pour toi
La commande pour l'ex08 detruit aussi les dossiers, dommage pour cette petite erreur. Bon courage pour la correction et pour la suite.
sympathique et clair
Bon travail, le code est bon et fonctionne. Explique bien son code. Bon courage pour la suite !
Hugo a bien compris son code, un peu agacé par les tests de son code du a son assurance sur son code! il est fier de ce au'il a fair et il a raison haha :)
Comprehension du projet acquise
Bonne correction, le correcteur a pris le temps de me poser des questions sur mes réponses.
Merci pour m'aider a trouver qui n'ont pas passe dans le code avec le tester
Il s'agit d'un repush d'exercice qui était déjà validés par la moulinette. Tout est encore ok. Bon courage pour l'exam.
a bien vérifié et testé tout les codes, merci et bonne continuation
bon travail, reussi et expliqué
01001101 01100101 01110010 01100011 01101001 00100000 01110000 01101111 01110101 01110010 00100000 01101100 01100001 00100000 01100011 01101111 01110010 01110010 01100101 01100011 01110100 01101001 01101111 01101110 00100000 01100101 01110100 00100000 01110000 01101111 01110101 01110010 00100000 01101100 01100101 00100000 01110100 01100101 01101101 01110000 01110011 00100000 01110000 01110010 01101001 01110011 00100000 01100101 01101110 00100000 01110000 01101100 01110101 01110011
Bon travail, continue comme ca ! bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: OK
DE très bonnes explications merci a toi, bonne continuation pour la suite 
Très bon correcteur, nous a donné des conseils pour raccourcir la fonction et est très sympa et rigoureux à effectuer plusieurs tests pour le rush.
ne pas oublier de push les exercices sinon bonne compréhension des exercices
a vraiment l'air passionné, super interessant de pouvoir echanger avec lui, un plaisir ! bonne chance pour la suite :)
Bon travail, ft_put_nbr ajouté, bon courage pour la suite :)
Bon échange
Très bon correcteur pose les bonnes questions, minutieux et compétant.
Dommage pour l'erreur d'inattention.. Bon courage, il faut garder espoir !
Bon contact, encourageant pour la suite ...
Tout est juste, bravo!
Bonne correction, bon courage pour la suite ! ^^
Many thanks for this detailed evaluation and for the good advice. Much appreciated.
Bon correcteur, et très rapide, bonne chance !
enssemble bien compris, dommage pour le 02, bonne chance et bonne continuation
dommage pour les erreurs de retour du a des incompréhensions bon courage pour la suite
Tous les tests ont bien été effectués  un à un. Merci !!! Bon courage pour l'exam final !
excellent code, bonnes explications.
Bravo Clément pour cet excellent projet ! Tu as mis du coeur à l'ouvrage, le parsing et les gestions d'erreurs sont parfaites. Bravo pour tous tes bonus, soit 17 au total, ce qui est remarquable ! (menu, souris, multisprite, courir, HUD, barre de vie, map etc...). C'est parti pour la nouvelle année avec Minishell ! On ne lâche rien ! 
Everything works for me, hope it will pass the mouninette! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: SIGABORT | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Bon travail, tout est bon, bon courage pour l'exam final !
Bon travail, les exo sont biens realisés, bravo !
merci pour les infos, dommage pour le 11 bonne continuation !
Il a voulu comprendre le principe de la bibliothèque, très curieux. Bonne chance :)
Rapide et verifie que j'ai bien compris mes fonctions ! Bonne fin de piscine !
Excellent travail, une methode original pour les nombres premiers mais qui fonctionne tres bien et surtout tres optimisée! Bonne chance pour l'exam!
Bravo c'est du tres bon travail, attention a l'opti de JeanCastex.
Bien dommage un oublie au niveau du main ex00
Ponctuelle et sympathique, merci pour la correction.
tres bonne évaluation
as bien tout check , bon correcteur
Great job! Perfect!
Bon travail pour ce module, les tests fonctionnent correctemenet. Le code est bien expliqué. Reste a voir avec la moulinette. bon courage pour l'exam
Correcteur très sympa qui a bien tout vérifié, merci !
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: OK
Un correcteur très sympa et rigoureux, qui m'a appris les choses. Merci beaucoup pour les conseils ! Bon courage pour la suite ! :)
Super correcteur, très sympas :)
Très bon travail et très bonnes explications, tous tests OK, j'ai appris des choses sur les incrémentations en boucle ! Bonne chance pour la suite :)))
Tres bon correcteur, réellement intéressé par les réponses apportées 
Très bon travail, code bien optimisé et compris. Bon courage pour la suite.
Travail très sérieux et rigoureux. Marion m'a bien tout expliqué et a tout bien tout compris.
Bon travail! Bonne Defense de l'ex7 en esperant que cela mouline bien!
Bonne correction et correcteur curieux qui pose des questions. Bonne continuation !
Comme toujours un excellent projet de la part de Emmanuelles, il a su m'expliquer tout son projet sans soucis tout en gardant son calme et son serieux avec la rigueur que je lui ai administré. Tout les tests passent avec une rigueur sans pareil. Tu es maintenant pres pour réaliser le projet Minishell. Trouve toi un bon mate qui a fait le projet miroir pour ensuite tout éclater. Tu es le meilleur, sache le ! Ton pote Smasheur, Fabien !
GG gare au timeout car tu as seuelent gerer une seule des solutions pour le INTMAX jai bien peur que ton code timeout mais ne conaissant pas la duree exacte du timeout je te laisse le benifice du doute !!! Bonne continuation !
Super correcteur a vérifié toutes mes réponses, merci pour les tips sur les calculs sur iterm, bonne continuation a toi 
I'm sorry about that segfault during your error check. Hope that the fourth try is a good one or not xD
Excellente correction ! A tester de bon tests bien degueulasse ! Merci !
Merci copain, pour toutes ces explications. Beaucoup de cas d'erreurs à gérer. Super taff, keep going !
Très bonne correction, attentif à tout les détails.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
me semble juste avec mes capacites . bon code et tres bonne explication, merci.
bonne correction, n' a pas trouvé d'erreur, a bien ecouté mes explications.
Bonne correction, merci pour les vérifications ! Bon courage pour la suite !
merci pour ta correction ! Bon courage pour la suite !
Correctrice intéressée qui a bien compris la structure du projet. Nous avons effectué ensemble les tests requis ainsi que d'autres tests auxquels Camille pensait. Courage pour le cub3d !
Excelente évaluation. Bon échange avec Eloi. Il a bien pris le temps de m'expliquer mon erreur. Super!!
Eleve sympa, de bonnes explications sur son code, dommage pour le petit oubli exercice 5 mais sinon c'est très bien :)
Travail bien saisie tout est bien admis, avec des bonnes explications !
Merci pour tes explications malgré notre différence d'avancée, j'espère que la moulinette t'évitera un retry ;)
Une correction rapide et efficace. Merci et bonne suite à 42.
Bonne réalisation du projet, les 3 parties sont correctes, les testers Libft Unit Test et Tripouille sont bons. Bonne implémentation des fonctions sur les listes chainées qui vont être utile sur les prochains projets. Le Makefile ne relink pas (bonne chose). Projet à la norme. Bon courage pour la moulinette !
Bon travail, Le code est bien expliquer, cependant une petite erreur est présente dans l'exo 05. Bonne chance pour la suite.
tres bien explique bien son code continue comme ca :)
Bon correcteur, rigoureux et intéressé sur le code, très bon moment passe :)
merci pour la correction se fut très productive 
Correcteur super intéresser au top, courage pour tes days !
Excellent travail de la part de Loic, bonne performance de l'algo, et surtout code clair et bien lisible. Bravo et a la prochaine !
Connait son code trés bon travail, bonne chance pour l'exam
Félix m'a bien expliqué le plus dur du module, merci pour toutes ces informations et encore désolé pour le retard ! Bonne continuation !
verifie bien les exos, merci pour ton temps, bon courage pour la suite !
montre qu'il a envie de comprendre ce que je fait merci
Bravo pour ce repus a 100%. J'espère que cette fois-ci sera la bonne ! Ne perds pas espoir. Bon courage pour la dernière semaine ! :)
Correction tres sympathique
Bon travail dans l'ensemble dommage pour les leaks, beaucoup de code dupliqué inutilement, des malloc pas forcément utiles, des forêts de if etc, le code mériterait d'être amélioré avant de repush. Bon courage pour la suite.
perfect job :) 100%
merci pour cette correction !!
Super, cherche bien a comprendre le code et a l'analyser :) 
correction rigoureuse, merci
Super boulot le code est clair et compris.
Tres bon travail, code compris et serieux les notions sont connue continue comme sa ;)
Très bon Taff dommage pour l'ex04! Courage pour la suite !
code simplifiable mais bon dans l'enssemble.
plutot bon travail, peut expliquer son code.
Debut réussir mais a partir du 4 il y a des erreur et des problèmes de permission sur les script.
Correcteur sérieux et rigoureux, a vérifier toutes les réponses
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Floating exception | ex04: OK | ex05: Floating exception
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Correction méticuleuse et bons échanges sur le fonctionnement des commandes, super !
Bonne correction, efficace et amicale :)
Bon projet, tous est bon et bien gérer et les mains sont complet pour tester tous ça. 
Bonne correction, code vu et testé
Merci pour toutes les explications qui vont être utile pour la suite. le code est super claire c'est top ;)
Merci max, tres attentif :)
parfait personne très assidu avec de bonne explication pour son code recommande vivement un moment avec un sage qui peut vous en apprendre bcp !!!!!!!!!!
Bonne correc', thanks !
On va voir pour le -o
le code est bon et bien compris , tout les tests sont valide , j espere que tu vas te rappeler du split demain , 
super boulot, bravo, bon courage pour cette fin de semaine ! on y est !
Super correction ! J'ai appris pleins de choses en plus pour approfondir mes connaissances, merci !
Quelques erreur corrigé pendant la correction sinon correcte :)
bon correcteur, test tous les programmes et s'interesse au code, tres sympa :)
correcteur tres sympathique, bon courage !
Beh, comme la premiere correction irréprochable !
Super correction, très attentif aux cas tricky merci beaucoup ^^
Bon travail sur les pointeurs. Bon courage pour les exercices sur les tableaux de int !
Tout est bon sauf l'exercice 7 où le 0 n'est pas géré. 
Tout les exes sont bien expliques et compris, le code est encore trop complexe pour moi mais les tests ont l'air OK. GL pour le 8
attentif et cherche a comprendre
tres bien, rien a dire merci pour ta correction et toutes tes verifications, bonne chance pour le CPP et pour la suite !
Excellent correcteur rigoureux qui verifie precisement mes exercices, sympa.
Bon travail, le programme s'execute correctement et marche avec toutes les conditions, le map error ne s'affiche pas dans le cas ou il y a deux lignes et une en en-tete. Bonne chance.
Très bonnes explications sur l'erreur que j'ai faite, merci de m'avoir aiguillé sur cela ! 
Très bonne evaluation a trouver de petites erreur de copier, coller dicution interresent merci et bonne continuaion.
Belle compréhension et code très propre, merci pour les explications qui étaient très intéressantes. Le souci sur l'ex04 sera vite corrigé :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Timeout | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Très bonne correction. Merci pour les retours sur mon code et à mes questions sur l'école.
Bon travail, dommage pour l'exercice 07 avec le sed, courage pour le C :)
Très bien, tu as bien fait tous les tests au préalable et vérifié plus en détails les exercices les plus complexes. merci
Très bon code, dommage pour la petite erreur du 05
rien a dire très bien bonne chance pour la suite
Très bon correcteur, a analysé pertinemment le projet et a su trouver de nombreuses erreurs, merci !
Bon travail, bien maitrisé et bien expliqué
Un travail parfait, le sujet est connu, les explications sont super concise et clair un reel plaisir d'apprendre le cpp bien jouer a toi pour tout ca :) 
simple et efficace !
Bon travail excepté une erreur mineure sur le 7. Bon courage pour la suite !
Bon évaluateur, s'est bien assuré de ma compréhension du projet en plus de m'aider à consolider mes connaissances nouvellement acquises, la petite erreur sera vite régler ;) merci pour la correction :D
Excellent correcteur, il a testé des choses que je n'avais pas pensé. Il a même pris le temps de me vérifier un autre projet, c'est top.
Un miss-clic et une vrai erreur la prochaine sera la bonne.
A bien pris le temps de comprendre et a tout tester, bon correcteur.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK
tres bonne correction
Rush fonctionnel, dommage pour le bonus en francais qui marche presque. Code très propre sauf quelques bouts de scotch par ci par là mais tout marche niquel, tous les mallocs protégés. Bien joué see u soon.
super correction, correcteur qui prend le temps de voir si le code est bien compris, bonne vie !
meilleur correcteur, parcontre il flex trop sur moi avec son gnl et sa libft, il a tout tester, tenter d'casser un split avec la bible (mais point faible: trop fort) 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Norme error | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
tres bon travail, explique bien ses choix judicieux. Courage avec la moulinette et merci a toi :)
exercices très bien compris avec de bonne explication ! 
Evaluateur attentif, interessant et intéressé, de bons échanges sur les possibles solutions a ces exercices. Bonne continuation et au plaisir !
Tres gentil, connait bien le code et ressent son cote pedagogue. 
très bien rien à dire 
Les tests ont été fait à l'aide de libft_war_machine qui à testé l'ensemble des fonctions. Tout semble fonctionner. Jérome a bien su expliquer en détail les fonctions sur lesquelles je lui ai posé des question. Les explications sont complètes. Le makefile fonctionne sans encombre. Le prototypage est différent mais plus claire et ne semble absolument pas entrer en conflit avec les consignes.
correction realise en quatrieme vitesse sans approfondir sur mes codes
Bonne correction, s'intéresse au code et au fonctionnement. 
Super gentil et très sympa.
Super cohésion de groupe pour un travail rondement mené ! 
Correction sympathique avec de la courtoisie et du serieux
bonne eval
bon travail et concept compris, dommage pour les quelques fautes d'attention :)
Niquel, sait bien m'expliquer son code, gg !
Impecc
tres bonne correction, rapide efficace
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Norme error
ponctuel, mimitueux et intéresse merci !
merci pour les verifications faites
bon travail, avec un ensemble compris, dommage pour l'erreur du 00, continue comme ça, c'est super :)
Tres bonne correction, a posé beaucoup de questions sur le projet !
Merci d'avoir pris le temps de m'expliquer les trucs
Un bon travail, les exercices sont bons, sauf pour le tout premier (malheureusement) et pour le tout dernier. Les erreurs sont petites et faciles à corriger. Bon courage !
Guillaume is a stellar student. He is hardworking, curious and always eager to learn. He adapted quickly to the project and he's getting along very well with the rest of the team.
Merci pour la correctyion !
Tres joli code Valentin. J'aime beaucoup la facon concise avec laquelle tu reponds a l'ensemble des specifications. 100% pour moi. Bonne continuation :-)
Bon travail dans l'ensemble. Pour l'exo 1, lis le man jusqu'au bout. Dommage. Sinon tu as bien compris ton code. Corrige ça et fais gaffe aux librairies qui traine sans raison. Keep going !
aucune remarque très bonne correction
Tres bien malgré un léger retard
C'est tout bon, bonne chance pour le BSQ!
tres bonne eval sympa et minutieux
dommage pour l'ex 10 oui était compris, le 11 lui était bon, bon courage !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
correction efficace et complete
Correction appliquee et rigoureuse, merci
parfait rien a dire 
très bonne correction merci ;)
Ok pour l'ensemble des exercices que j'ai co-corrigés avec Gabriel (synchro temporelle dans le planning). Pour ex09, Olivier n'a pas été capable d'expliquer le fichier, son obtention et le mode d'utilisation. Donc fail pour celui-ci. Mais maintenant il SAIT :-) Bonne chance pour la suite !
Quelques toutes petites erreurs d'inattentions, tu vas très bien gerer le retry, COURAGE :D
Tres bon day, bonnes explications dans l’ensemble, belle gestion de l’héritage en diamant ainsi que de ces paramètres, bon courage pour les days suivant, et au plaisir ;)
Tres bon code avec de tres bonne explication, les erreurs sont corriger du premier try, bonne continuation 
Correction rigoureuse, merci et bonne continuation ! 
super correction! lerreur etait vite trouve. tu as montre ton interet et pose les bonnes question! a bonne entendeur
Bon correcteur qui a pris le temps de tout verifier merci a lui :)
super correcteur, efficace et sympathique, bonne chance pour demain :)
Merci pour la correction, correcteur attentif et rigoureux, merci pour les conseils, bonne continuation pour la suite !
bon correcteur rapide mais qui prend tout de meme le temps de repondre aux questions.
Bonnes lignes de code, A su corriger sa faute ! bonne chance pour la moulinette.
Très beau code, sympa, dommage pour le ex04
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Norme error
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Une différence de comportement entre la fonction strncmp et celle codée, ceci dit si l'on suit strictement le man, on peux le voir de cette facon. Bon courage et bonne journée 
Tout m'a l'air bon ! Code hyper compact, et plutot propre :D
Merci pour la correction exhaustive et efficace, bonne continuation
Très bonne correction. Thaïs à été rigoureux et très cool ! Courage pour Trans ;)
bon travail, dommage pour la faute de frappe
très curieux et efficace
Super boulot, bonnes explications, super code, gg !
Un bon projet, des explications tres claire avec des details sur le fonctionnement du programme et du langage avec ses particularite. Bon chance pour la suite ;)
Correcteur interessé, à chercher à comprendre le code bonne continuation.
Bon travail!
This student is working on himself straight to the bones, good luck and have fun buddy, see ya later
tres bien, m'a pose des questions et donne quelques conseils, rien a redire
Bon travail par Yves, qui a utilisé une approche originale avec listes chaînées, structures et pointeurs. Cela me passe un peu au dessus mais la démarche me parait tout a fait logique. Les tests sont réussis, bonus y compris. Bonne continuation à toi !
Super correcteur, il a pris le temps de lire le code propose et a donne quelques astuces. On a eu un bon echange sur ce que j'ai fait et a tout teste. Merci a toi et bonne continuation! :)
Petite erreur dans le 04,sinon tout le reste me semble juste,bon travail :) !
Super GNL, bonne gestion du multi-fd et excellente compréhension du chargement d'un binaire au runtime. Bonne continuation !
Code clair et complet. Exercice maitrisé.
Bon correcteur, pose des questions à propos des headers et structures. Bonne chance :)
Excellent projet, tout semblait fonctionner, (la norme, la gestion d'erreur, les différentes maps etc) mais sur un cas aléatoire, un test n'est pas passé.... c est vraiment dommage car on sent la maitrise du backtracking. Malgré une différence de niveau, on sent que tous les membres du groupe ont travailler pour gagner en compétence et donner le meilleur avec leurs outils. bonne cohésion de groupe, honnêtes dans la répartition du travail, très sympathiques
bon code bien clair, super bien expliqué, les exos sont tous compris. bonne chance pour la suite de la piscine et l exam final 
Correcteur sympathique et rigoureux. La correction est complète, le code est testé et inspecté. Bonne continuation !
Merci Maxime pour cette correction efficace et pour l'interêt que tu as porté au code ! Bon courage !
airline 
Dommage pour l'oubli du push, j'espère que la prochaine fois sera la bonne.
Bon travail, dommage pour la petite erreur bonne chance pour la suite :)
exercices ok, pas de soucis particulier. Attention tout de meme a la norme et a la syntaxe. dommage pour le 7 mais tu avais bien commence.
Bien joué, tout fonctionne correctement, aucun leaks detecté avec la commande leaks dans plusieurs situations, les bonnes sont effectue, le code est propre, bravo 
Une seule erreur d'orthographe, le code est compris et très bien expliquer, bonne continuation.
Bon travail dans l'ensemble avec une bonne compréhension du code, faire attention a l'énoncé précis pour éviter les erreurs d'inattention. Bonne continuation !
merci pour les explications, bon travail, que la force soit avec toi.
tout les exercises reussi merci pour les explication . bonne continuation 
Tout jusqu'a l'exercice 6 c'est OK, mais le 7 probablement KO pour non gestion de l'overflow aux valeurs max de int. Mais ça se règle viteuf ! Donc bravo et bonne chance pour la suite ;)
Merci pour les explications sur les différents points qui ne vont pas ! Bon chance a toi pour la suite !
tres sympathique et ouvert a la discussion 
Bon boulot mon gars ! Have fun pour la moulinette ;)
Bonnes correction, merci par ton temps :)
Code nickel !
Bon travail, bonne explication attention au leak sur ton lstnew sinon tout le reste me semble OK. Bon courage pour la suite.
Tres beau projet tout de meme, nottament grace aux champignons psychotropes ! Quelques erreurs non filtrees dans le parsing, mais une fois corrige, on aura un des meilleurs cub3D de cette promo ! GG though !
Rigoureux et c'est rendu compte d'une erreur dans le 05 en plus de trouver la solution au problème ! Merci a toi pour l'information !
Codes compris et très bien expliques, espérons que la moulinette ne fasse pas time out sur le 07
Quelle merveille de technologie ! Le code est parfaitement compris et bien expliqué, GG et bon courage :)
Fait attention pour l'organisation de ton Makefile, le mieux serait de déplacer les dépendances des exectuables au plus proche des executables qui en ont besoin. Tout mettre dans all obligerait de rebuild les objets s'ils sont supprimés alors que les executables existent déjà, mais la plus grosse problématique reste de ne pas pouvoir build directement server et client.
Dommage car c'est un super travail dans l'ensemble, sauf aue la moulinette ne laissera pas passer l'ex01 avec retour ligne. Sinon le reste était très convaincant !
Une vraie sucrerie ce correcteur. Prend le temps de regarder. Vraiment. Un amour :3
Cool
Très bon correcteur, ont a pu trouvé une petite erreur.
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
Bon travail, le code est clair
GG ! du très bon travail et de bonnes explications, on prie pour la moulinette, bon courage pour la suite !
Il y a bien tout testé  et  aussi expliqué l'ex09 que je n'avais pas fait.
Super projet merci a toi pour toutes ces explications! bon courage pour la suite !
Très agréable et intéressé
on a travaille un peu en tandem mais le boulot set fait le 05 semble faux . bravo et bonne fin de psiscine
Empty man!
Très bonnes explications, code propre et clair donc facile a comprendre. Bon courage pour la suite :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Bus error | ex04: Segmentation fault | ex05: Nothing turned in
Correction rapide et efficace a trouve les erreurs que j'avais oublie de corriger, bonne continuation !
Tres bon travail de groupe, code tres propre et tres fonctionnel. Il manquait un petit dictionnaire en plus pour pouvoir debloquer un bonus de plus. Tres bon travail et groupe tres agreable. Bonne chance pour la suite.🧚 🧚‍♂️ 🧚‍♀️
Bon travail, vraiment dommage pour l'erreur de condition
impeccable et a compris le code
Bon correcteur, prend le temps de vérifier tous les exos et de les comprendre, bonne continuation :)
Bon travail, clair et bien explique malgre mon manque de notions, bon courage pour la suite !
Correcteur appliqué, prend le temps de tout bien vérifier dans les moindres détails, merci et bonne continuation
Merci pour cette correction, correctrice conscientieuse et appliquée :)
très bon boulot, code bien plus optimisé que la premiere fois, bon courage
Méthode interessante avec l'utilisation du code Ascii . Continue !
Merci pour la correction et pour TOUS ce qui pourrait faire planter mon GNL je sais quoi faire désormais .
Une libft qui avait l'air fonctionnelle dans l'ensemble, mais un probleme de norme aux libft.h, itoa et strtrim.
Maitrise son code, est capable de me l'expliquer. Bon courage :)
bien mais faire attention aux petites erreures et au push!!!!
Très bon travail. code limpide. explications claires. rien a redire. bonne continuation.DK
Very nice module, et correction tres instructive. Bonne continuation !
Nicolas a compris ces erreur , petit doute au ex8 car pas de type f mais le travail est fait ! n'hesite a venir me voir si besoin , bon courage pour la suite !
Aucune erreur. Tout est compris. GG
très agréable et prend le temps d'expliquer!
Super explications du travail réalisé, dommage pour l'oubli au ex07
Bien vu pour les exercices, bonne correction des erreurs précédentes :)
Super ! Sympathique et rigoureux :)
Bon travail, minutieux, bonne explications de son code. Merci pour ton savoir. ;)
Bonne correction, malgré la merveilleuse idée de lancer 10000 forks sur ma session haha, merci :)
Bon projet, sait expliquer ses exercices, j'espere que ca va passer a la moulinette vu les deux try precedents, keaf bien ces doux derniers jours de piscine ciaciao
Excellent travail, tes explications sont claires et tu es tres patient ^^ Et en plus tu codes proprement. Bravo!
impressionant !!! merci pour ta patience et tes explications 
Super correcteur, très précis !
Dommage des erreurs sur les retours de la variable line et des free placés a des endroit où la variable est NULL et des valeurs de retour incorrect. Bon courage pour la suite ;-)
Bonne correction, merci a toi de t'etre interesse au projet
tres bon travail et bonne continuation!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Nothing turned in | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Bonne comprehension des exercices, il repond a mes question et prend le temps de m'expliquer. Bonne continuation !
très bon la correcteur 
Effectue bien les tests ! Merci pour ta correction ! Bon courage ! :)
Lit des codes dense rapidement. Bons échanges. Est pédagogue sur beaucoup de notions ! Bon courage a toi
Dommage pour ft_is_prime(2) qui ne retourne pas 1.
correction agréable et attentive
Correction rigoureuse et agréable, excellent échange, merci pour cette correction et bonne continuation !
assez en retard mais pardonner bon correcteur interressant donne de bons conseils
Tout juste jusqu'a l'exercice 6 , une erreur au git ignore, courage !
Très bon code, parfaitement fonctionnel et pareillement expliqué. Le code est clair et bien pensé avec une logique impeccable !
Dommage de ne pas avoir mis les -W :( ... next time = 85% :)
Tres bien explique, bravo 
Bon travail complet avec de bonnes explications
Chaque exercice a ete teste, je l'ai aidé à tester car il ne connaissait pas trop ces days, mais il s'est bien intéressé au code et à ce que cela fonctionne
Très bon projet, bonne explications. Bon courage pour la suite
Content de te revoir ! Evaluateur adorable et agreable, j'espere que ton retry de ce maudit c08 sera le bon ! Merci egalement de m'avoir ramené ma gourde oubliée a tes pieds ! Au plaisir ! 
Super correctrice, serieuse merci.
Merci pour ta correction, bons suivis du code ! Bon courage, laches rien! 
Bon travail, tout est juste, et bien compris, RAS :)
Correcteur sympathique et intéressé dans la correction. GLHF pour la suite !
bonne évaluation
Un travail remarquable, no joke t'es on fire !
Parfait les explications sont insane bref les exos sont good, bonne continuation ! ;)
A chercher et trouver des erreurs. et la façon de les corriger
a essayé de comprendre tout ce que j'avais fait ça fait plaisir merci pour la correction
bonne correction, est allé a l'essentiel, a bien compris le code et les explications.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: OK
Beau travail, belles explications, claire comme de l'eau de roche
Lucas est très sympathique, attentif, il pose de bonnes questions pour un échange constructif, merci :D 
Attention aux fichiers git
Merci pour la correction grrr. Il a réussi a trouver quelques petits soucis vis a vis des mallocs mais a été compréhensif sur le jugement. Bisous <3
tout bon pour moi ! ;)
Tout a ete verifies et testes, merci pour les conseils, bonne continuation :)
Oublie de push ^^, dommage. Bon courage et bon rétablissement.
Très sympathique et rigoureuse, a pris le temps de tester et discuter du code malgré le segfault. Merci pour les réponses à nos questions et les encouragements.
Super travail dans lensemble malgré une petite erreur dans la comprehension de lexo 9.
bonne explication du code et bon courage la suite merci
super projet, le jeu est vraiment cool, pleins d'objets en plus et gj pour l'arme, l'animation ainsi que le son, vraiment dommage pour S qui ne change pas l'orientation par rapport a N et le chemin d'accès des sprite est hardcodé donc si je le change le programme ne se lance pas, bon courage pour le repush, et bravo pour ton cub
Nicely done. Hope that it'll pass.Good luck
Bon code, bien optimisé. Bon courage
Bon code mais un oublie de variable, c'est très dommage, tout cela était évitable.
Tout à l'air ok. Bonne continuation.
Bonne correction, avec des échanges de bons procédés. A vu une erreur sur mon post-incrementeur( int ) (mauvaise compréhension du sujet), bien vu ! Bon courage pour la suite !
Tres bon printf, explication et code clair. Bonne continuation.
Erreur d'inattention, dommage et bon courage pour la suite.
Correcteur sympathique, calme et posé, qui a bien analysé les implémentations des fonctions ft_sqrt et ft_prime ! Merci pour cette correction :-)
Excellent projet. Le code est entierement compris par l'ensemble des corriges. Le code est propre, fonctionnel, avec meme un bonus.
Finalement pas si terrible le réseau ? ;)
Ex 00 - Ok sur le code
Un travail parfait.
Merci, la correction était sympa et efficace ! :)
Bonne evaluation fait attention aux details
L'erreur du ex00 est corrigee, bonne continuation
Curieux & Sympathique ! Merci pour la correction
Correcteur ponctuel et courtois, merci et bonne chance pour l'exam.
malgrès une très petite erreur sur l'exercice 04 (int min non géré), ca reste du super boulot, tout est compris et très bien expliqué, super échange autour du code et des manières de faire ! Bonne fin de piscine à toi et bon courage ;)
Great Cub3D. I wanted to continue playing :-)
enssemble bien compris et bien réalisé, felicitation et bonne chance pour la suite
Bravo, super minishell. Le code est compris et maîtriser. Bon courage pour la suite !
Bonne correction, merci et bonne continuation :)
Un très bon correcteur, a su écouter les explications 
Corrections effectuées, a priori tout est bon, bonne chance pour la suite.
Correcteur sympathique et efficace :)
très bon project. tout a été realise, bien joue
Donne de super bon conseil, très bonne correction.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
Bon travail ! Dommage sur l'erreur de nom de fonction a l'exo 7 :/
Merci, très gentille correceuteuse et les fonctions sont bien lus 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: OK | ex10: KO | ex11: OK | ex12: KO
Très bon correcteur qui a deja quelques notions en nginx
NIckel, printf parfait et explications dans le même sens. Bon courage ! :)
Desole pour les tests foireux, tres bon code par ailleurs ! bon courage pour la suite :)
Il a fait son atoiiiii !!! Bravo a toi, bonne continuation!
Thx for correction me friend !
Fixe du 06 réalisé, un programme parfaitement fonctionnel. Parfait !!!
ex00: Does not compile | ex01: KO | ex02: OK
Bon boulot, erreurs corrigés, bonne chance pour la suite !
Un jour j'ai appris a lire, et ben je souhaite ca a personne :) Merci beaucoup pour ce cours de C. Bonne personne 
Bon correcteur. S'est intéressé à mon code et à pris le temps qu'il fallait pour le comprendre tout en me posant des questions dessus. Merci pour ton temps. Bonne continuation et bonne journée.
Bonne explications, libft pas mal, rend un atol au lieu d'un atoi, il faut comprendre la difference entre differentes fonctions qui paraissent les memes mais qui ne le sont pas. GL HF POUR LA SUITE, BIZZZZZZ.
merci beaucoup
Super travail ! Merci pour cet échange de notions maitrisée en réseau ! Cela m'a permis d'avoir une premiere approche sur ce projet que je traiterai en temps voulu ! De plus un cours pris et structuré. Merci beaucoup !
Correcteur sérieux et ponctuelle, Il a verifé la totalité des questions. Merci et bonne continuation
Correcteur rigoureux qui a effectué tous les tests. Nickel !
bon correcteur, intérréssant et a des connaissances, bonne chances ;)
Super explications, tres pedagogue !
curieuse
Super!
Bon code, bien compris et bien expliqué, 
Olivier a fait son boulot ! Testeur, norminette rien de plus rien de moins.
Que dire... Kyllian est mon maitre depuis le début de la piscine, c'est lui qui m'a appris le peu de choses que j'ai assimiler, il dégage une puissance phénoménale et son sens de la pédagogie est époustouflant, c'est la premiere fois en trois semaines que maitre me corrige, ce fut un honneur, la consécration.
Bon projet dans l'ensemble, les fonctionnalités semblent ok (bien que toujours compliqué à tester avec ce genre de sujet de correction...). Un petit problème pour l'export mais qui pourrait être réglé facilement : ne mérite pas un retry à mon sens. Le projet est maitrisé, bien joué !
Parfait merci !
Grand dommage pour le atoi, car les exercices 4 et 5 semble verifier (sauf le 5 qui n'est pas a la norme), la logique est bonne et les exercices son bien compris, bonne chance.
Tres bon travail. Trs bonne explications ! Merci et GL.
Correction efficace et rigoureuse merci !
Très bon travail ! codeuse dans l'âme, futur remplaçante de Zuckerberg :)))
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Super patiente ! Tip top !
Excellent travail, je n'ai jamais vu quelqu'un expliquer aussi bien son code, c'était tres agréable!
Bonnes explications ! Bon code et explique bien son code ! bon courage !
Super travail, super explications c'etait tres instructif !
Tout me semblent juste. Les exercices sont bien expliaues et sont compris. Bonne continuation
Bon correcteur, teste et demande des explications.
Exercise bien exécuté, dommage pour les autres (pas faits , manque de temps). Bonne continuation
J'ai expliquer mon code au correcteur et celui-ci a trouvez cela coherent 
Bonne correction, a su etre attentif a mon code. Bonne chance :) (Log Out)
Très bonne explication, parfaite maitrise des commandes. Bonne continuation avec le reste
Correction parfaite, on a bien trouvé toutes mes erreurs
Une des meilleures corrections que j'ai depuis la rentree.
Good correcteur, malheureusement missclick sur le 110 mais nous n'avons pas fait de bonus, Merci ;))
Très bon travail ! A bien tout compris et a fait en plus les bonus ! Bon courage pour la suite :)
Tout c'est bien passe, simple erreur entre un n et un m dans le dernier programme, c'était fun
Bon travail, le projet est bien organisé et bien expliqué. Tout marche correctement.
Exercices correctement réalisés, comprend son code et sait l'expliquer ! Bonne continuation !
Tres bonne correctection, très curieux, très sympa :)
tres bon coder ! :)
Bonne correction, attentif aux détails, merci et bonne continuation !
Sympa et encourageant ! :)
Bon boulot, tout fonctionne et tu as mis bcp de test dans tes programmes. Bien joué.
Interessé et rigoureux
tres bon taff, merci pour l'explication des exos sur les listes
Super nice, friendly and efficient! :)
bon correcteurminutieux et applique dans ses test .merci des conseils
Bon travail. bien compris et expliqué. Attentions au comportement de bash dans certains cas très précis. Bonne continuation.
Bon code et bonne explication ! très sympa, bon courage à toi gros ! :)
Excellent explication de son code !! il connait chaque ligne excellent !!
Un bon travail complet et bien expliqué. Attention aux inclusions de leaders inutiles qui peuvent transformer un 100 en 0 lors d'un Rush. Une habitude a prendre
Deception, erreur de nom au premier exo :s Courage !
Bonne correction et bon échange ! très bon correcteur ! 
petite étourderie vraiment pas cool dans l'ex06 :( mais très bon travail et Bon courage a toi 
TRES BONNE CORRECTION, ATTENTIF ET RIGOUREUX. MUY BUEN TRABAJO!!! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Bon projet, Pas de d'erreur en vue. Bonne chance pour la moulinette c'est elle qui decide.
Dommage pour l'erreur de l'ex00, la prochaine c'est la bonne !
Evaluation très pédagogique, Dorian a bien pris le temps de voir si j'avais bien tout compris. Merci. Gl pour la suite!
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: KO
Bon travail, page accueil agréable bonne explications tout semble OK. bon courage pour la suite.
Bonne compréhension des exercices bonne chance pour la suite 
Bon travail, comprend son code et est capable de l'expliquer. bonne chance pour la suite
Super, a part le début
Rigoureux et teste bien les fonctions, merci pour l'info pour le putnbr ! Bonne continuation !
Bon travail, les notions de netwhat sont acquise et les explications pertinantes
Bonne correction, a pris le temps de faire de nombreux test !
Top ! De bonnes remarques, qui sont constructives et qui nous ont montrees des methodes differentes.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Norme error | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Merci pour la correction, navré d'être aussi peu clair :^)
Efficace, rigoureux, sympathique.
Bonsoir, merci pour cette correction non productive mais interessante pour son contenu humain ! Bonne continuation l'ami
Comme la multipla, tmtc
Bonne comprehension, bonne détermination, fluide dans l' explication
Super travail, Nathan a pu m'aider à un peu comprendre le fonctionnement de gnl, utiliser valgrind etc tout en me montrant les erreurs qu'il a corrigées depuis son dernier push.
il réussit a me corriger dans la bonne humeur, même si j'avais envie de me gifler pour une simple erreur d'inattention ;( bon correcteur !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
merci pour ta patiencxe et tes test . tres bonne correction .
Excellent correcteur , pose beaucoup de question et prend le temps de comprendre. bonne continuation
Super ! De bonnes explications !:D
ex00: Nothing turned in | ex01: Nothing turned in | ex02: Nothing turned in
merci pour les astuces !
exercices correct.
Dommage pour le int min de l'ex 08 tout le reste est bon
Tres bonne correction, merci.
Petits soucis avec la VM, merci pour la patience du chargement de mon projet !!
Discussion interessante et correction rigoureuse
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: Error encountered while testing | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
les fonctions passent tout les tests, le code est clair ainsi que les explications, bien joué, bon courage pour la moulinette 
Bons exercice, Yohan a bien bien compris la fonction "write" ainsi que le fonctionnement des boucles. Bon travail =)
donne des tips et pose des questions sur le code, il check également la totalité des exercices.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
Claire et efficace, avec des checks utiles
Connait super bien ses codes et les expliques très clairement. dommage pour le 5, bonne continuation
Bah bravo, je suis admiratif, GG pour les exos du C03 ! ;)
Bonne llibft, bon courrage pour GNL et printf !
tres bon correcteur cherche a comprendre pose des questions investies bon courage 
Super correcteur, beaucoup d'humour, et a bien pris le temps de tester chacun des codes
Ton code st propre et condensé. J'aime ! Bonne continuation :)
A bien compris son code, pas de problème dans le code à signaler, on croise les doigts pour la moulinette ! bonne piscine à toi !
Tres bonne comprehension du sujet, capable de reproduire et d expliquer a la perfection les subtilites des exercices, a un novice. A su banaliser le sujet avec une grande maitrise. Continue comme ça
merci d avoir regardé mes exercices malgres le fait que j ai push un mauvais git 
Est a l'ecoute, cherche a apprendre de nouvelles choses, continue comme ca, ne lache rien !
merci ;)
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: Norme error | ex04: Norme error | ex05: Norme error
Comme dirais Big Flo et Oli, Assez Dommage.
Très bon correcteur a su trouver les erreur qui se cache dans mon code mercie.
Evaluateur tres rigoureux qui teste chaque exercice, echanges interessants, bonne continuation !
Super correction, super correcteur, je recommande vivement
Bonne correction, fait bien tous les tests merci a lui 
Une évaluation très interessante, et de plus, avec une personne agréable et à l'écoute. Tous les tests necessaries ont été effectués  (norminette / gcc / tests). Thanks du coup, et bonne chance pour la suite :3
Un début de réalisation propre avec des idées d'algorithmes qui marchent ! Dommage de ne pas avoir eu le temps d'aller plus loin dans le projet, bravo pour l'implication et bonne chance pour l'exam final :)
S'interesse beaucoup au code, on voit qu'il est passionné. Très sympa et de bon conseil, merci a toi pour la correction ! :)
Exercice correcte avec une bonne explication de son  code
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Timeout | ex05: OK
Prend le temps de regarder les commandes, et demande des explications, bon correcteur, merci, bonne continuation a toi aussi 
super boulot avec de tres bonne explication bonne chance pour la suite
Tres bon projet, passe tous les tests, code clair et commentes. Bien joue ! 
Bon projet, bien expliqué, bon courage pour la suite.
Correcteur serieux et rigourieux
Bonne correction et m'a aidé pour la suite
Maitrise son code, il est capable de me l'expliquer avec clarté. Bonne continuation !
gg one shoot tout est bien code et a penser au '\n' good luck for the next
Evaluation parfaite, a tout teste et a été efficace. Super correcteur!
Merci pour la correction, bon courage pour la suite ;)
Excellent travail, tout ce qui à été fait fonctionne très très bien ! A bien su répondre aux quelques questions posés ! Bonne chance et bonne continuation !
De très bonnes explications tu feras un très bon correcteur!
ex00: Norme error | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Compilation error
Pas de soucis de comprehension, j'espere que ca va passer la prochaine fois
Très bon projet ! Merci pour les explications ! Bonne continuation !
Des petites erreurs mais les notions sont globalement assimilées. Bon travail.
Excellente correction, attentive et rigoureuse, et qui pose de bonne questions pour apprendre plus de facon de resoudre les exos 
Fais toutes les vérifications nécessaires pour le sujet, bonne correction, et de bons échanges !
Très bon évaluateur expliquant mes erreurs ,vraiment dommage pour mes erreurs de norme.
Connait très bien son code, parfait !
Bon correcteur, s'intéresse aux principales fonctions
Merci pour cette correction qui fait le alk'fé
Bon travail bonne explication a qqn qui n as jamais fait l exo merci
Bon correcteur malgrer un problème de micro pose des questions test le code et les connaissance.
ok, continue comme ça. La perseverance paie! 
Le zin est efficace, je lui souhaite la belle vie!
correcteur très intéressé qui cherche a comprendre mon code, merci beaucoup et bon courage pour la suite
Merci pour la correction, courage pour tin cub3d !
Bon travail, merci pour les explications et bon courage pour la suite !
Très bon cub3d, bravo a toi ! aucune erreur, bon parsing avec un message d'erreur pour chaque cas. Bon courage pour la suite ;)
Tres bon correcteur qui prend le temps d'analyser toutes les parties du codes et d'expliquer la provenance des erreurs commises. 
Bonne comprehension de ses exercices. Petite erreur d'inattention sur l'exercice 0.
merci pour ton temps et ton evaluation même si sa ne passe pas pour les puissances ;) c'est carré
Bon projet, protèges bien l'ouverture de dossier et vérifie la norme 2 fois.
mon correcteur a bien pris le temps de faire les choses. Téo a beaucoup de rigueur et il a parfaitement sa place a 42
Bon travail, code concis et propre, erreurs réglées sur l'exercice 00, 05 & 07, bon courage pour l'exam :)
Merci pour les explications du atoi. parfait j'ai compris !
prend le temps d'expliquer, très sérieux et vraiment patient.
Bon code, tout est comprehensible et fonctionnel et tout les exos  sont realisés, GG et bon courage pour la suite !!! 
Tres bon correcteur, s'intéresse et comprend le code, super partage !
Correcteur très sympas!
Im sry
Bravo, le boulot est impressionnant. Autant dans la maitrise technique que dans la pratique, tu connais sur le bout des doigts ton projet, l'opti est OUF. Le rendu est super, les explications denses mais précises.
tres bonne explication et super boulot bien compris les malloc bonne chance pour cette piscine et pour l'exam de se soir
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO
Tout est bon, mais les fichiers sources ont été laissés dans l'ex01. Les commandes sont comprises. Bon courage pour la suite et fin de cette piscine !
Super correction, a bien testé mes exercices. Echange autour du code interessant et personne très sympa ! Bon courage pour la suite de la piscine <3
ex00: Segmentation fault | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in
Bon rush, code propre et compris par tous les membres du groupes. Très bonne entente et très bonne cohésion d'équipe. Tout fonctionne bien, y compris les bonus.
efficace, merci!
Tres bonne correction; a bien tout testé ! Comme l'a dit Mr Proverbe Chinois: Celui qui sait qu'il ne sait pas, éduque-le. Celui qui sait qu'il sait, écoute le. Celui qui ne sait pas qu'il sait, éveille-le. Celui qui ne sait pas qu'il ne sait pas, fuis-le.
Correcteur rapide et efficace ! Merci pour la correction, bonne continuation !
Merci beaucoup pour la correction, bon courage pour la suite !
Bon travail, bonne continuation 
Efficace, tout est parfait, excellent correction
Correcteur très rigoureux et sympathique. Bon échange sur les différentes méthodes de résolutions. Merci beaucoup !
Très bon travail, futur codeur dans l'âme, successeur de Zuckerberg
Très bonne correction, merci a lui
Fort sympathique et prend le temps de tester
Parfaites explication et beaucoup de rigueur
Bonne piscine et merci de ton temps.
Très bon travail, le code a bien été expliqué. Bonne chance pour la suite.
Bon travail, dommage sur la petite erreur la prochaine sera la bonne
Correcteur super rigoureux qui fait bien attentions a chaques programmes et aux potentielles erreurs, merci pour les supers conseils d'optis sur mes programmes !
Correcteur sympathique, rigoureux, qui pose des questions. Merci !
Merci pour ton temps et ta rigeure bon courage anigo !!
Tres bonne comprehension de son code. sympa ! je recommande ! :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon raisonnement et bonnes explications, comtinue !
merci pour le temps d'évaluation bonne continuation sur le c02
pas avare en explications et en bon conseils merci Robin pour cette correction 
Bon code et bonne comprehension ! en espérant que la moulinette sera clémente ! bon courage !
Bon travail, bonne maitrise du code, des exercices clairs et bien expliqués ! Bon courage pour la suite !
Bonne correction du seul exo qui marchait pas xD ! Bon courage pour la suite ! ^^
tres bien dommage pour les derniers exercices, continue.
cherche a comprendre et s'investit
Super sympa, tres pedagogue, correction interessante et échanges sur des astuces pour optimiser le code.
Bonnes explications, le sujet est maitrisé. Dommage pour le push ;/
Merci pour la correction elle m'a permis de trouver mon erreur merci !
Comprehension des exercice et bonne echange a cette heure-ci !!
Super travail, bon courage pour la suite et bonne continuation  !
Très bon correcteur a tout vérifié, correcteur rigoureux.
verifie bien mon code et me pose des question pour voir si j'ai compris, donne quelque conseil.
Super correction, incroyablement enrichissante, des astuces et des conseils pratique echanger merci a toi et bonne soiree 
Excellente libft, code très efficace et concis, bonne optimisation ! Bonne continuation !
correction très courte ,suite a un oublie de ma part 
excellent travail, exercices bien compris et correctement traité, felicitation et bonne continuation
Un programme qui fonctionne même si certains cas d'erreur ne sont pas traités et quelques segfaults pas très élégants, ainsi qu'une norme pas terminée. Autrement exercice bien compris et bien expliqué, algo fonctionnel.
Bon travail, quel machine ! Dommage pour l'erreur de nom ! Courage pour la suite !
Les exercices sont bon, les notions sont comprises
Perfect,a bien essayé mes programmes :)
Bon travail, dommage que toute les fonctionnalité n'ont pas pu être terminer ce qui empêche la compilation ! Une bonne cohesion de groupe, de bonne idée, les partie de parser et checker ont bien été réaliser ! Un bon boulot malgré tout !! Courage pour la suite de la piscine !! Lachez-pas !  🎉🎉🎉
Bon travail, le code est compris et l'entretien a été sérieux. Bonne continuation !
Un projet complexe mené à son terme, un joli main de tests également, bon courage pour GNL et la moulinette! 
merci, tres bonne correction et grande attention aux detail.
Les notions sont comprises et bien expliquées, tout fonctionne
bon travail ! comprend et explique sont code adequatement !
libft_basics_1: 24/24 correct functions | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: KO (Could not compile test executable with your library)
Rigoureux
Merci pour la correction tres attentif aux explications !
tres tres bon correcteur tres minutieu, et tresinteresse 
d'excellentes idées dommages pour les finissions mais la suite sera brillante :)
bon correcteur, symphatique 
très bon travail et bonne explication du code. exercice semble bon a voir avec la moulinette. bonne continuation
bonne correctrice a l'ecoute :)
demande des explication malgré un module non fait, bonne chance pour la suite ! 
Merci super correction, bonne continuation
Merci Julien pour le temps de cette correction ! Bonne chance
Excellent travail, dommage a quelques petits invalid read et write pour split/itoa/trim, allocation trop faible ou oubli de \0 ! Bonne chance pour la suite !
ex00: Does not compile | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Timeout
Très bonne évaluation, à effectué tout les test, nous à questionné, nous avons pu voir ensemble pourquoi cela ne fonctionnait pas
Perfect, bonne explication !!!!
Une série de tests très complete a été effectué, très sympathique.
Correcteur competent rigoureux et a l'écoute merci pour la correction
Très bon travail, code propre et concis. Bon courage pour la suite !
tout est juste, bonne gestion de l'itérativité et de la récursivité. bon courage pour la suite !
merci pour la correction , bon courage pour l exam final
Un correcteur assidue et rigoureux. A retourné le parsing dans tous les sens !!!! La version HD sera dispo pour mon projet Unity ;)
Des bonnes lignes de codes, bien compris et a su corriger sa faute ! Bon courage .
Bon correcteur ! :)
merci pour la correction, tres bien et agreable 
J'espere que le 00 passera sur un malentendu vu le temps qui nous est imparti. Car dans l'ensemble tout est compris et bien executé meme si certaines implementations pourraient être plus opti. Ce qui est dommage car il y a beaucoup de très bonnes idées par ailleurs ! Bon courage pour le dernier sprint fraté et j'espère te revoir après demain ! Bises <3
Super évaluation, c'était parfait.
Correction efficace, nous avons discuté des petites spécificités (attributs privés/publics) du c++ et testé le projet.
Helpful !
tres bon correcteur qui est serieux et rigoureux
Correcteur a la hauteur de la renommé de Ronaldinho, il a enchainé les exercices comme il enchainait les dribbles 
Bon travail, dommage pour les exercices 6 a 8 mais bonne comprehension des programmes 
Bon correcteur, rapide et efficace, pose les bonnes questions et verifie les bons points du day
-save ouvre la fenetre
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: Does not compile | ex08: SIGABORT
Très bon travail, elle a su réctifier les erreurs commises.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: Does not compile | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Merci pour ta correction.
Boulot super clean Mais problem de droit malheureusement... 
Excellent travail, bonne chance pour l'examen de la muerte !
Bon travail, dommage pour la condition dans l'ex00, de bonne explication de code, la norminette a ete respecte avec succes, merci et bon courage a toi pour la suite 
Bon correcteur interesser a compris le fonctionnement du day et du code sans avoir fais celui-ci
Le GNL passe bien les tests et pas de leaks trouvés, bon courage.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Superbe correction avec une bonne maitrise du sujet
Alexis est un super correcteur, attentionné et pedagogue. J'ai appris plusieurs choses, merci!
TT fonctionne correctement bom travail tt les 2.
Correcteur appliqué, sympathique et curieux. une correction très agréable, bon courage !
Super ! Dommage pour le ex07
Comme d'habitude. Super agréable. Super attentionné probablement mon correcteur préféré. Je ne peux que le féliciter.
Très bon travail, tout est compris et maitrisé 
Tres intéresser et investi bravo !
Très bon correcteur qui a était attentif au sujet et au code, merci pour la correction, bonne continuation pour cette piscine cpp (:
Tres bonne correction, a bien regardé les codes et les a testés minutieusement ! Bonne continuation pour la suite !
bonne correction, sympathique parfait
Super ! Bonne explications
Bon travail, bonne chance pour la suite !!
Super correctrice, s'interesse bien au code ! Merci pour la correction ! 
JJ ou bien GG, comme tu veux mais en tout cas bravo, normalement ! ;)
Excellent projet. On a bien galéré à toute mettre en place, car tu passes par des chemins obscure, mais fonctionnelle !
Bonne correction de la part de Corentin, A trouvé notre erreur rapidement et nous a montré comment le corriger efficacement et simplement !
pb de magic file
Bonne évaluation, m'a fait remarquer une erreur, ponctuel !
Correction interessante, a posé de bonne correction sur le travail fait, merci a toi et bonne continuation
Comprend l'énoncé, maitrise le C, dommage pour les petites erreurs. Bon courage :)
Bon travail, le code est compris par le groupe et le programme est simple et efficace.
Merci pour la correction maigres une erreur de norminette non décelée.
c'est tout bon
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO
Merci aurianne pour la correction, rigoureuse et a tout regardé ;D courage pour vendredi
Correction efficace et attentive. Bons échanges.
Travail impeccable, aucune erreur, le sujet est bien compris et les explication sont bonnes.
Tres agreable et interesse dans la comprehension du projet
Correction rapide et complete ! Merci !
Honnete, dommage vraiment pour l'exercice un, mais tout le reste semble tres bon!
très bon travail ;)
comprehenshion parfaite des pointeurs, des bases ainsi que de son code, élément prometteur a surveiller de très pres ;)
Evaluateur investi, donne des bons conseils, merci!
Project realise avec succes. Projet bien expliquer, bien compris. Continue comme ca :)
Merci pour la correction :-)
Correction rapide car retry d'un exercice mais cela ne la pas empecher d'etre bien rigoureux et d'ecouter mon explication !
Excellent travail, très bien expliqué! Continue comme ça !!!
Super correction merci
tres gentil et bien a comprendre le code, merci
Super correcteur très sympa ! Merci pour ta correction ! :)
Merci a toi tres attentif :)
rapide efficace et intéresse merci a toi
Bonne évaluation, a fait les vérification nécessaire et est venue à l'heure.
très bon travail ! il m'a bien expliquer les point importants des 2 dernier exercice j'en ai donc deduit que les 1er etait bon et compris, bonne continuation pour la suite ! 
très ponctuel , merci pour cette correction ! =D bonne continuation 
Le plus hlou super correction, il a tout check minutieusement, pose des questions sur le code pour voir que je comprends bien, il a tout fait dans les regles et il est beau incroyable 
Tres bon taff comme toujours Gl & Hf :p
Tres bon travail ! Tout me semble juste ! tu es capables de bien m'expliquer ton code et de le tester ! Bonne continuation pour la suite !
Très bon travail, fichiers correctement organises, dommage pour la micro erreur
Bon projet, marche correctement quand les signaux ne font pas de caprices xD. Bonne continuation !
Bien qu'en retard, le correcteur à su être efficace et sympatique. Merci pour cette correction
très bonne vidéo avec le but du stage très bien expliquer. bonne continuation!
Domage les exercices sont bien compris mail l'erreur dans la gestion du malloc casse strjoin
trop fort, petit detail des virgules sur le RGB mais sinon parfait pour moi 
Bon projet, notions comprises bonne chance pour la moulinette
Tres bon travail, pense a ne pas malloc deux fois, dommage pour l'ordre dans le 5, bon courage pour la suite !
Bon codes ! Tout est maitrise et explique ! Bon courage pour le reste de la piscine !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Merci pour la correction bonne continuation (:
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: Norme error | ex05: Nothing turned in
bon correcteur pédagogue, bonne continuation
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile
Rapide, sympathique, efficace.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Norme error | ex12: Nothing turned in
Very sympa, thank you beaucoup
Excellent travail, Dorian a pris le temps de m'expliquer les notions qui m'étaient obscures
Bon correcteur, a teste les fonctions
Très bon travail. Arnaud à très bien compris. J'ai même appris de nouvelle manière de coder. Merci
Bon code, assez explicit.
oubli de permission , good job
Très bon boulot. Tout semble bon, les explications sont claires, continue comme ça ! ;)
très sociable et très sympas, ponctuel, dommage du manque d'exhaustivité des tests.
Bonne correction, netwhat bien compris.
Merci beaucoup, super correction de bonne question on était posé, j'espère que cela t'aidera pour la suite.
Tres bonne libft, tout fonctionne et une grande attention a ete portee aux petits details. Bravo a toi et bonne moulinette :)
Bon contact et bonne comprehension.
Bonne correction, discute, communique test, cherche a comprendre ...
evaluation eclaire mais precise et interesse. norminette et gcc -c inclue avec un test extensif pour le dernier exercice! merci
bon travail , courage pour la suite , bonne chance pour la moulinette
Correction compliquée mais drôle, il a su trouver des solutions aux difficultés que la VM nous a posée
Bon correcteur impliqué et rigoureux merci pour la correction !
Bonne correction, correcteur attentif, courage!
Bon code dommage pour les erreurs d'inattentions il y a des bonne idée Bon courages  
Bonne correction, cherche les erreurs. Bon courage :)
correction super efficace
merci pour la correction! tu as bien verifier tous les exos et as pose les bonnes questions. bonne continuation! 
Tous les exercices fait sont bon!
tout bon, principe, petit oubli pour le 8 :)
Très bon travail, le travail est très bien expliqué. Tout est parfait.
très bonne maitrise, dommage pour le dernier tu y étais presque
Super travail ! gg pour les astuces
Bonne correction, connait parfaitement et de bonnes explications.
Super correctrice et je suis content de tomber sur toi afin de savoir, si mon projet passe ou non. Consciencieuse et rigoureuse. Merci à toi !
Tres, bien, elle va dans les détailles
correctrice impliquée et curieuse du programme, merci et bonne continuation :) 
une correction efficace et avec de bonnes indications et aides
Joli projet réalisé avec soin mais pas sans humour, merci beaucoup pour tes explications appliquées qui me seront precieuses quand je commencerait le C++
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO
Très bon travail, Bon courage ;)
Tres accueillant, connais ses sujets sur le bout des doigts, code propre. tres bon profil pour l'ecole ! bonne chance. 
dommage pour les quelques erreurs (2, 5 et 6). bonne compréhension des sujets et est capable de m'expliquer le code. bonne chance!
Bonne correction, attentive et pose des questions. Good job!
Aucuns problèmes jusqu'au 8 :)
Merci pour la correction, notamment les explications sur le Makeefile
tres bien rien a dire merci et bonne chance pour ton C-07
ex00: KO | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
Cette fois-ci c'est la bonne, bravo a toi :)
Good complete correction. Agathe made sure that all the programs worked as described, and made sure that I could explain the code. Thank you.
Thx l'ami, correction rapide et efficace comme on les aime, noice.
Jerome a réussi jusqu'à l'ex07 et bravo à lui. Il a su m'expliquer,
Attentif et curieux, bonne correction.
Super projet, merci pour touts les explications :)
Le code est correct et les comparaisons fonctionnent avec les fonctions de base. Petite erreur sur le strlcat sur le positionnement dans la chaine destination. Tout le reste devrait passer la moulinette. Bonne chance
Très bon boulot ! bonnes explications et bon code, bonne chance pour la suite.
Super expert-system, comment ça faut pas gérer les implications dans les implications ? ^^ Le Golang c'est bien, pis je peux lire le code donc c'est quand même plus sympa que le Java. Bonne continuation !
Parfait, RAS :)
Bon projet, bien expliqué, tout fonctionne correctement malgré quelques oublies. Bien joué et bon courage pour la suite ! Le projet est bien structuré !
Tres bonne correction, a posé les bonnes questions, courage pour la suite mec ! On va y arriver :)
C'est un peu perdu en venant mais a bien ratrapper son retard avec sa magnifique personne !
Bonne correction, personne sympathique, rapide et efficace.
très bonne correctrice, cherche a bien comprendre la démarche 
Les explications sont claires et argumentés, bonne année.
Le travail est bien realisé. Felicitations. Le tests sont bien passés. Bon courage pour la suite belle reussite.
Très bonne correction effectuée en major partie en duo avec le correcteur précédent ! Merci pour la correc !
Excellent, sait parfaitement expliquer son code, bon courage pour la suite.
Merci pour la correction, bonne chance a toi !
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Bon travail, bon courage , attention pour les ascii entendus dans le 11, pas sur que ça passe. Bon courage pour la suite !
Desaccord avec le premier testeur. Je ne sais pas qui a raisin. Est elle au bout des test pour voir l'erreur sur strlcat.
Bon travail, prends en compte les alphanumériques et pas seulement les " ,-+" en tant que séparateurs de mots, bon courage pour la suite !
Super decomposition des étapes, avec un print clair, étapes biens expliquées aussi. Dommage pour le mega gros fichier de 1000 lignes.
Bonne correction, rapide et efficace! Bon travail!
Excellente correction a regardé le code qui l'interessé et a posé des questions interessante !
bonne correction, complète et interessante. correcteur sympathique, bonne chance pour la suite :D
Super :) 70 % ez 
excellent correcteur! merci et bonne continuation
faux, fallait que ce soit bon mais c'est faux, du coup ta 0. C'est con
Merci pour les tests! et tes explications sur les sécurisations ! Bonne continuation à toi !
bg bonne continuation bisous
Petites erreurs comprises et vite corriger, on prie toujours la sainte moulinette et courage pour la suite 
donne de bon conseil
tout est compris, tu explique très bien ce que tu as fait malgré que je ne sois pas a ton niveau je ne comprend pas tout mais merci pour les explications, continue comme ca  =)
Very complete evaluation. We had a good discussion around some tricky questions.
intercessor pear le programme très intéressant 
Correction rigoureuse et test de tous les exos, merci
free point thanks, journee smash
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Super ft_irc, je n'aurais pas fait mieux moi-même.... Vraiment magnifique, du jamais vu !
Correctrice au top. Poses de bonnes questions sur tout le code a tout les membres du groupes pour vérifier la compréhension du Rush03  malgré la différence de niveau, a bien remarqué  notre toute petite erreur sur l'exercice 04 ( tristesse ), encore merci beaucoup pour la correction super appliqué  et très interessante !
bonne correctrice , rapide et efficace merci a bientôt =)
Tout bon sauf ex 6
Tres bon travail, tout semble fonctionner correctement, bonnes explications, bon courage pour la suite ;)
tres bon correcteur, courtois et efficace
un code complique a comprendre mais fonctionne sur les tests, dommage pour l ex 07 les négatif ne sont pas traite.
Vraiment dommage pour l'exo 5, bon courage !
Tres bonne correction, tres interesser par la maniere dont le malloc fonctionne
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon travail, explique bien ses programmes. Exercice 3 faux. Bon courage.
Tres bon travail, bien joué
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Norme error | ex04: Norme error | ex05: Norme error | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
tout est parfait et tres bien expliqué, bravo et bonne continuation :)
Merci pour la correction un peu difficile à distance, attentive malgré la non connaissance du sujet
Très bon code, pisciniste convaincu que son code est bon. Donne de très bonnes explications de son code.
Petite erreur a l'ex01 : int min non géré par la fonction.
Bon code et bonnes explications, merci :)
La norminette detecte des erreurs sur le ft_printf.h :(
mdr le git yes
Bonne correction, agréable et sympathique
Présentation démontrant une bonne maitrise des commandes.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Test 1 KO
une précision quasi chirurgicale, une connaissance sans limite, une force inégalé, cet homme est tout simplement une génie, que dit-je? Une légende.
bonne correction ! merci pour le temps
Bon travail, bonnes explications et les tests sont réussis. bonne chance pour la moulinette
Merci pour cette correction, meme si tu a louper que le nom de ma fonction 3 est faux.
On n'en atttendait pas moins d'un emminent pillier de notre communauté.
très bonne correction, merci a toi !
Unfortunately missing tab in ex07. Gl
Evaluation exemplaire, tout a été teste en profondeur. travail serieux
Le projet est bien réaliser, pas grand chance à dire, quelque points d'amélioration comme les méthodes plus utilisé a supprimer, et la partie phone number qui n'affiche pas le '0' (askip on peut rentrer son num avec un indicatif +33 ou pas). Le projet est bon.
tres bon correcteur efficace et attetif
super correction, a tout compris et a demande des conseils
Correction appliqué, Bachekou a montré de l'intérêt sur pour mon code et a vite compris son fonctionnement. Merci, Et courage à toi !
Correcteur rigoureux et attentif, Merci pour la correction et bonne continuation ! 
Très bonne correction sait expliquer sympathique
Projet réussi avec brio ! Merci pour les explications et de ton temps
Très sympathique !
bon travail, bonne explication, bonne chance pour la suite
thx a lot, gl to you too :)
insaaaane, code tres bien compris et explique
Ce push c'est le bon ! j'y crois à mort !
Attentive et sympathique. 
Bon travail, tous les points sont respectées, les explications sont bonnes, une légère amélioration est possible sur l'auto-index.
Merci pour cette correction rigoureuse ! :-)
EX02 : erreur de logique.
super correcteur, intéressé, bon échange
Bonne correction ! le correcteur a bien lu le code et a poser de bonne question ! Merci pour ton temps!
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK
Bon projet, les fonctions sont maitrises et bien explique. Le code et clair, well played !
un petit doute sur le 0 retourné ! on verra !!
Bon travail, le code est compris, dommage pour les petites erreurs et les oublies de fonctions. bonne chance pour la suite !
Il a bien check mon code et vérifié qu'il fonctionne. GL HF pour la suite !
Merci beaucoup pour ta correction rigoureuse ! L'echange etais fort sympathique! 
Très bon travail, propre et fonctionnel, est capable de bien expliquer les exercices
bonne évaluatiion, efficace et attentif
Bon correcteur et sympa , merci a toi
Bonne correction, les erreurs m’ont été très bien expliquées, merci à lui
Tres bien exercice compris, maitrise son code, bon courage pour la suite !
Bon travail Gauthier ! bonne continuation :)
Bonnes explications, tu connais ton code, c'est super ! Bonne continuation ;P
Bonne correction, ponctuel et intéressé par le code :)
excellent travail, piscineux investis qui sait expliquer son code, je lui souhaite de nombreuses norminettes positives.
Correcteur attentif et rigoureux, bonne continuation pour la suite de ta piscine !
Des petits problemes de conversion de base et d exceptions à corriger, sinon la logique et le code sont bien compris et bien expliqués également. Bon courage pour la suite!
Merci pour la correction ! Bonne verification sur les IP et sur les questions ! 
Parfait ! Le soucis des entiers negatifs a ete patch, gg et bonne chance pour la suite !
Bon travail à part l'exercice manquant.
Correcteur rapide et efficace, a pris le temps de me faire expliquer mes programmes. Bon courage pour les derniers jours.
très bon correcteur, m'as bien aider a trouver mon erreur :)
Très bon travail !! Bosseur et très sympatique, dans l'esprit de la piscine :)
Code bien compris, bien expliquer, et merci pour la comprehension vis a vis de mon retard. Bon courage !
tres bon travail, explique super bien son code 
code claire et fonctionnel, explication claire.
Merci pour le 2eme passage
Très beau ping. Fonctionnel et bien architecturé. Continue comme ça et bonne chance pour la suite :)
Bonne explication, merci de sa patience et bonne continuation.
Merci beaucoup d'avoir identifié l'erreur!! Très bonne comprehension du code
Bonne eval
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: OK
tout bon sauf le 8 dommage, bonne continuation a toi !
Tout est très clair après chaque explication. Merci bcp!
Le correcteur était beaucoup moins avance que moi, il a bien compris ou et pourquoi j'avais fait une erreur 
Tres bon cub3d! Gg pour le multiniveau :) pas de leaks, norme ok, le projet est fluide et complet. Bonne chance pour la suite !
Excellent travail ! Tous les test sont fonctionnels ! Le groupe connait son sujet et sait bien l'expliquer ! Bonne continuation pour la suite des evenements !
C'est dommage.
Rapide efficace parfait
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK
Bonne correction, les exercices ont etes testes et des questions posees. 
ex03 : initialiser apres malloc + malloc 1 caractere en plus
Correction bonne et precise
Ne-Mu-El, quel bon correcteur, attentif et code et m'a dis comment l'optimisé. Bon correcteur = bonne correction, en somme <3
Evaluation rigoureuse. Merci, avec de nombreux tests qui nous permettent de pointer du doigt nos erreurs ! Bon courage et surtout n'hésitez pas !
très bon travail, bien expliquer et maitriser espérons que la moulinette passe sans soucis, bon courage pour la suite.
très bon travail, bonne chance pour la suite
très bonne évaluation, il s'est montrer méticuleux dans son travail et a su nous poser des question pertinentes sur notre organisation et notre travail.
Le saut à la ligne manque dans l'exercice 00. Le reste est bon. Bon courage pour l'examen final !
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
tres beau code elegant telle une brise dans le vent
bon correcteur, a chercher a comprendre le fonctionnement de mon code.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: OK
Très aimable d'offrir des corrections à cette heure avec autant d'intérêt. Merci, courage pour demain
Bon correcteur et bonne remarques !
Bon correcteur, a l'heure, rigoureux et précis dans les tests
Trés bon ft_containers tout est bien complet, avec une bonne explications :)
Parfait, tout fonctionne correctement et les codes sont correctement expliques et compris.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: OK
Beaucoup de recul sur le sujet, échange très interessant ;)
A poser des question intéressante et semble avoir tout compris.
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon tavail petit explication sur le possible timeout des exo 6 et 7
bonne correctrice j'espere que tu as compris pour atoi et les nbrbase, bon courage
Le module me semble bon, Clément a bien pu expliquer tous ses choix techniques. Bonne chance pour la suite !
evaluateur brillant, il a pu confirmer sans probleme
très bon correcteur
Tres cool, a bien verifiez mon code et m'a montre comment l'optimiser. 
Très bonne correction, très pédagogue, sympathique bon teaser bon courage
bon correcteur, s'intéresse au details du code et échange sur les points qui l'intrigue
tous fonctionne , bonne explication.
bon evaluatrice, elle a reperé l'erreur, dommage pour moi
perfecti spaghetti
Tout semble WOKE, en tout cas je te le souhaite.
Tres bonne auto-correction, bonne continuations pour la suite ! :)
Merci à lui pour m'avoir fait remarqué mon erreur sur l'exo 4. Bonne continuation à lui!
vraiment dommage, en soit le code est parfait et bien expliquer, une simple petit errue d'oubli des flags qui sera vite regler
Super ! Bonnes explications !
Très bon travail, utilisation des liste chainés pour optimiser le programme. Félicitation.
Très bon code, tout est juste après un retry ! Bon courage pour la suite... Plus qu'un jour.........
Bon travail, l'algo est lisible et bien expliqué!
Bonne correction, merci pour ton efficacité et ta bonne humeur ! 
très bonne compréhension des exercices bonne continuation
Bon projet, rien à redire. Le code est clair et les consignes compris. Bon courgare pour la suite ;)
comprend bien le code et est motive 
Merci, bonne correction, tu as été rigoureux et très courtois !
Correcteur très sympathique, comprend rapidement le code
good job 
bon correcteur, meticuleux! bonne trempette.
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 7/9 functions correct
Bon boulot ! Quelques petits soucis sur l'ex2 et 3, bonne chance !
Bon code, lisible et écarlate. Monsieur Moulin, vous êtes le monsieur propre du code !
Bon boulot, de bonne explications pour les fonctions. Bon courage pour la suite !
Tres bon travail, joli code, bon courage pour la suite! Dommage pour le len du strnstr.
bonne correction et bon courage pour la suite
Merci pour ta correction efficace ! Bon courage pour l'exam final !
Correction exhaustive, de nombreux tests effectués. Echanges sur les choix fait quand le sujet laissait place à de l'interpretation.
Dommage pour le leaks sur le --save, de bon bonus assez cool a voir ET a entendre ! Bon courage !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Evaluation correcte malgré le fait que ce soit sa deuxième 
Merci pour la correction attentioné!
parfait rien à dire très bonne comprehension
Tout est correct pour moi, merci pour les explications, bon courage pour la suite :)
Tres bon travail, tout est compris :)
J'espère avoir pu t'aider pour le GNL. En tout cas très bonne correction :)
enfin !
correction rapide et efficace, tout ce qu'on aime ! a bien cherche a comprendre la logique et s'est intéressé a mon code. Gros bisous
Évaluateur compétent, exhaustif et intéressé.
en un mot, parfait
bon évaluateurs, rien à dire en particulier 
Le sujet semble maitrisé et le tout est fonctionnel. Les explications sont profondes et relativement claires. Bon travail
Bon correcteur, qui sait prendre le temps de vérifier bonne chance à toi :)
Super, comprends vite, très sympa et prends son temps . Merci :)
Pierre ! Tres bon travail code lisible et bien explique ! Gestion des erreurs 100% ! Bravo a toi et bonne continuation ;)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
très bonne comprehension des exercices gg a lui bonne chance pour la suite
merci de ton temps 
Tres bonne correction, a trouver un petit probleme de norme dans l'un des .c !
Une très belle rencontre, Romain a de bonnes connaissances et est a l'aise avec le sujet donne
Parfait chere ami !! a pris le temps de m'expliquer le C en detail, best correction, je recommande ^^
Bon travail, libft propre et protégé bon courage pour la suite ! 
Merci pour la patience et les explications <3
Bien joué. code bien compris et expliqué . GG 
A l'ecoute bon correcteur
Lis bien le code et test en cas de doute 
Missclick sur l'exo2, mais sinon tout est supposé marcher à priori, bonne chance pour la suite, et merci pour les explications, meme si je ne suis clairement pas encore à ton niveau. Courage :D
Tres bon GNL, mon coeur saigne il n'y a pas de bonus, mais tres bonnes explications et le projet bien maitrise ! 
Très bonne correction, très très minutieuse. 10 / 10 tout teste. BUENA CONTINUACION
Très bonne correction, a bien pris le temps de me laisser expliquer mon code pour verifier si j'avait bien compris mon code, il as également fait de multiples tests afin de verifier si le code était juste.
Dommage pour les derniers exercices non fait, Bonne explication de ces exercices. Bonne chance pour la suite .
Nice work overall. Only a little mistake on prime prime prime ....  I was able to learn and get more ideas for my future exercises. Thank you for taking your time and good luck ahead! :)
Bon travail, je n'ai pas pu tout comprendre étant donné que je n'y connais strictement rien mais le code à l'air bien fait et les explications sont assez claires, très bon travail.
J'aime bien ce gars, je crois que je l'ai déjà dit x) glhf merci
Tout est bon, le code est explicite, GLHF !
Très sympathique et intéressée par mon code. A vraiment chercher a comprendre ! Super !
Explication claires et précises. J'ai pu suivre le fonctionnement malgré mon manque de connaissances sur le sujet. Le tout semble fonctionnel. Du bon taff (: Gl hf pour les prochaines correc :3
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: OK | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in
Excellent travail, dommage pour quelques petits détails tel que l'oubli du prototype de calloc dans le .h, des oublis d'ajouts de \0, quelques crashs non voulus avec certains parametres, des retours de valeures non malloquées ... Bonne chance pour la suite !
Bien joue, dommage pour le 5 qui est pas passe pour beaucoup de monde... 
Super correction, check de tout le code, test de tout les cas chiant et imaginable pour casser le program merci 
Tres bon travail GG. Dommage pour la fin. GL HF
Tres bon correcteur, leaks check et cherche bien a comprendre les notions necessaires
Parfait, ca fait plais de se débloquer. Bon courage pour la suite. GLHF
Bonne chance pour ce try, je n ai pas détecté d'erreurs, tu sais bien répondre aux questions, bonne continuation !
tout est bon, evaluation rapide été efficace 
Bon travail, a compris ses erreurs, bon courage pour le retry
Très bon travail, attention au strnstr, Bon courage pour la suite.
Les exercices 03 04 et 05 sont fait et compris, juste une petite erreur de lecture du sujet pour le ft_atoi.
Très bon correcteur, check les cas d'erreurs potentiels, très appliqué et sympathique ! merci :)
exercices parfaitement compris, bien expliquer bon courage pour la suite.
très bonne correction, a repéré des erreurs passes inaperçues et a bien teste.
bonne réalisation des exercices sauf le 9 pour une petite erreur bon courage pour la suite
Merci beaucoup pour cette évaluation agréable, également pour ton investissement et ta patience vu sa longueur. Bon courage pour ton webserv et au plaisir !
Très bon travail, bonne compréhension des exercices, dommage pour le dernier.
Explication claire sans aucune faute, bravo ! Bonne continuation  !
Merci pour la correction de qualité , bonne chance pour la suite.
Correcteur méticuleux qui vérifie bien tous les aspects du projets. Discussion interessante, notamment sur la gestion des erreurs.
A bien répondu aux questions, bien joué
Tres bien, dommage pour le dernier exercice ;)
Correcteur efficace, a bien essayer mes codes, merci a toi bonne continuation
Fast and efficient ! Thanks GLHF !
bon travail ! on y est presque !
Ha dommage pour la norme et  le if qui permet d afficher le(s) x (la fatigue), sinon bien tres beau code bon courage pour l exam final.
Très bonnes explications sur un sujet que je ne connaissais pas ! Top !
Très bon travail, continue comme ça et garde ta rigourosité !
Super projet. De superbes explication qui m'ont permis d'avoir les notions de bases pour comprendre le sujet et le rendu donnée. Merci a toi et bonne continuation pour la suite de cette piscine CPP! :)
Bonne correction rigoureux a pris le temps de tout verifié thx :)
tres sympathique et interessee par le travail effectue.
Bon travail, erreur qui semble fixée sur le strlcpy. on prie la moulinette
Everything seems fine to me, it should be the good try! Good luck for the remaining part of the cursus !
Correcteur ponctuel a prit le temps de comprendre mes exercices afin de realiser au mieux ses propres exercices j'esperes avoir pu t'aider au maximun
Bon correcteur qui a bien vérifié et testé les fonctions KO au premier push puis regardé certaines autres. Bonne discussions sur le projet !
Correcteur sympathique bien que maquant de rigueur, et n'a que très peu regardé mon code.
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
correcteur attentif et soucieux, merci pour tout !
Bon code, et bonne explication de ceux-ci, la libft est juste, aucun leaks apparent, bono travail !
Tout fonctionne. Bravo pour l'exo 8 qui tourne ! Bon courage pour la suite
Dommage pour la vitesse d'execution, les grandes valeurs sont intestable. gl pour le retry en v2
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Super travail ! Le code est organisé et compris, et le leak mémoire sur le salit est corrigé par la modification de la condition if(Start != s). J'espère que la moulinette sera ok avec moi, mais je me fais pas de soucis <3
Bon travail, oublie du point lors des messages de lexo 01, Dommage!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Un homme sérieux et rigoureux
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Nice work until the very last minute! Sad for last exercises, but the first ones look good. Thank you for your time and I wish you very best of luck for the final exam!! :))
Très bon travail ! A bien compris ses erreurs précédentes :)
Bonne correction, pose des questions sur mes réponses. 
Gentil, et bien intéressé par mes codes et il les a essayé. Merci
Bonne maitrise du code, tout a l'air bon, bon courage pour les derniers jours !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
merci pour la correction interessee et les bonnes questions :)
Bonne explication de ces fonctions, a reussi a voir une de ces erreurs en plus. 
Au top Augustin, je te remercie pour cette toute dernière correction de piscine. Plein de force pour demain, tu vas coder comme jamais. 
Minutieux sur les corrections et très sympa ! bon correcteur !
petite erreur d'inattention qui a été reglée les explications sont fournis et précise bien joué c'est du bon boulot !
Philippe a bien explique ses exercices. Le raisonnement semble bon. Bonne chance pour la moulinette !
Dommage pour le retry dans le vent, bon courage pour la suite.
Very precise correction. He noticed exceptions that I totally missed considering. I was able to catch my errors with his correction which helped me a lot. thank you so much!
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Does not compile
Niquel, tout y est !
Rien à redire, bonne chance pour la suite !
Une comprehension et une explication digne d'un vrai professionel. Continue comme ca.
Merci pour la correction dommage pour le retard, et attention a la gestion de ton temps pour les correction.
Dommage pour l'oublie du long sur l'exercice 2.
Correcteur très intéressé par la correction et le code proposé, merci a toi et merci pour les tips sur les flag binaires :)
Correcteur très sympa, qui s'intéresse au code et cherche a le comprendre dans les détails en apportant sa bonne humeur. Très bon échange merci bisous bisous <3
Parfait, bone chance pour la moulinette et pour la suite :)
10croyable je n'en crois pas mes yeux tellement ce code brille de 1000 et 1 feux. Merci pour ce spectacle
Bon travail, dommage pour la petite exception du 01 les autre exo sont ok ! Courage pour la suite !!
Il a testé tous mes programmes et vérifié leur bon fonctionnement !
Bonne correction, très rigoureux.
Attentif aux explications, merci pour la correction !
Bon travail, bonnes explications sur les calculs d'adresses IP, malheureusement deux erreurs sur une double négation de l'UDP et une sur le DHCP, la prochaine fois c'est la bonne :)
intéressé 
Tres agreable, tres interessee dans la correction et prend bien le temps de tout tester.
Tout a bien était corriger, merci et bonne chance pour la suite.
bien
merci pour l'evaluation, et bon courage pour le reste de la piscine
Très bon code , explique bien les différentes étapes . Bonne continuation.
Correcteur rigoureux, prend le temps d'expliquer les notions incomprises, merci!!
bon exercice  bonne chance pour le rush finale et bonne fin de piscine
Ah bien compris get_next_line et à compris ses erreurs précédente bonne chance pour la suite.
evaluateur très interessé, merci pour la correction
Bon travail dommage pour le clean. Bonne continuation
Correcteur attentif et intéressé, merci !
Bon correcteur, assidu sur la correction, bons échanges :)
Merci pour la correc ;)
excellent travail, tout est bien compris et expliqué, bonne chance et bonne continuation 
Bonne correction, a montre de l'interet aux codes et a discuté les differentes optimisations. Bon courage pour la suite !
Dommage pour l'oublie du "if" qui n'a rien a faire la ou il est... Parce que le reste a l'air niquel du haut de ma non-connaissance du C08. Le code est maitrisé sinon ! La prochaine sera la bonne bro !
Dommage pour les petites erreurs comprises sur lex04 et lex05 ! bon courage pour le retry et pour la suite =)
Super travail, bien expliqué et fonctionnel avec plusieurs tests. Bonne chance pour la suite !
Correction rigoureuse et test des exos !
Tres sympa, correction efficace a tester chacune de mes fonctions avec des mains enormes et m'a conseille pour mes futurs erreurs. Merci.
Très bonne correction, a bien vérifié les endroits où minishell aurait pu cassé, on a discuté de comment faire en sorte que les programmes piped soient bien effectué en même temps.
Merci beaucoup d'avoir pris le temps (avant ET pendant la correction) de vérifier et re-vérifier mon cub, et surtout merci de m'avoir aider a trouver d'où venait l'erreur de boucle infini ! Courage pour la fin du CPP :)
Correction en remote qui s'est très bien déroulée. Merci  :)
Super correction ! 
Bonne comprehension des exercices, bon courage pour la suite !
tout semble correct, parfait ! Bonne chance pour la suite !
correcteur tres serieux et investi, merci beaucoup pour l'evaluation
Bon travail dans l'ensemble, dommage la premiere machine du nombre d'hote. Si Mask < 25 = *.1 jusqu'a *.254, Si mask == 25 = finir par 126.
libft_basics_1: 24/24 correct functions | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: Segmentation fault
Bon travail, bonnes explications 
Tu connais tes codes, tu sais els expliauer a ta façon mais c est comprehensible.  Bonne continuation.
Tres bonnes explications, code propre et compréhensible. Bonne continuation
Dommage pour cette erreur d inattention ou le push n était pas bon fichier non valide. Bonne continuation et bon courage.
Tres bon boulot, le code est assez clair et les explications sont tres bien, bien joué
Super code. Personne curieuse, dans le bon sens, code bien propre et efficace. GLHF
Bonne comprehension et explication des exercices. Il a pu corriger les fautes faites precedemment! Bon courrage pour la suite :)
Tres bon travail, bravo 
A été très polie et a porté un intérêt à mon travail. Bonne correction.
Correction, completes avec les tests, super ! Bon courage pour la suite 
parfait a compris son erreur
Merci pour cette correction, tout les tests du sujet de correction on était fait et merci pour ta patience.
Petite erreur sur le 12, oublié d'enlever le main, et a laisser des commentaires, et un like abonnez-vous
Good understanding of the code! great work. Her codes were clear and easy to understand.
tres bon C03 un travail de qualité soupoudré dune explication au petit onions GG
Bon travail dans l'ensemble tout me semble ok, attention a ton substr (malloc trop gros + invalid read sur s si start > 0) et à free ton tab en cas de fail de malloc dans le split . Bon courage pour la suite.
Très bonnes explications de ces codes, il a de l'avenir dans la programmation !
Très bonne correction rigoureuse ! RAS
Dommage pour l'oubli de sauvegarde :( :(
Correcteur rigoureux lui as tester tout mes programme mais n'as pas réussit a les casser. Gniark Gniark Gniark. Il m'as montrer des façon de coder différente lui pourrait m'être utile. 
ex00: KO | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Bonne présentation, en Anglais ! Explications complémentaires à la vidéo essentielles pour vraiment comprendre l'ensemble et très intéressantes. Beaucoup de notions confidentielles mais le cas d'usage présenté permet de comprendre les missions. Well done, good continuation to 42 !
Merci pour la correction et bonne continuation !
Bien ouej ! Tout mes tests sont passé et bonnes explication ! Bonne piscine à toi ! Have fun !
Projet qui respect le sujet de minishell.
Bonne correction, correcteur super sympas, bonne continuation !
Merci à Sébastien pour cette correction sympa et efficace.
super efficace et drôle me donne des bons conseils et repère bien erreurs poses questions bref terres bons correcteur 
Intéressé et rigoureux, good correc' !
Excellente explication et bonne connaissance de son code, merci pour les explications. Bon courage Romain ;)
polis, courtois, intéressé, tu as très bien réalisé cette correction en allant a l'essentiel.  
Evaluation rapide et efficaces, merci !
Correcteur interressant et interressé, bon courage pour la suite!
merci pour ta correction, rien a dire, bonne chance pour la suite
très rigoureux dans les tests
Vraiment dommage pour l'ex00, sinon l'exercice est compris et le travail est parfait. Bonne chance !
Correcteur intéressé, bonne remarques, et des tips pour la suite, merci !
Correcteur interesser par le travail, pose des question cherche a comprendre le travail
un bon correcteur, un peu pressé donc n'a pas testé mes fonctions, j'espere qu'il a vu juste pour les fautes sans test haha ;(
Très bon pisciniste correcteur! Sans bouée et sans brassards, Mr.Moulin nage très bien!
Jonathan is a polite and attentive evaluator, he followed all the steps of the evaluation and asked some questions about the code... "If u have some questions about cub3D, just ask me. Thanks"
Bonne correctrice, a bien testé les programmes, merci pour les explications du ex07 :)
One of the best evaluations that I ever had. Rigorous evaluator with a mentor spirit. Thanks
Bonne correction, bon courage pour l'exam !
Bonne correction, tous les tests ont été faits minutieusement, merci a lui 
Très bonne correction , correcteur impliqué et très sympathique.
Bonne video sur le fond, quand a la forme, un peu plus d'assurance dans le discours serait la bienvenue. bonne continuation
Bon correcteur, rapide et efficace et me demande bien les explications pour chaque fonction.
Pas de git push (mais disponible et a l heure)
Bonne correction et bon test !
Bon correcteur ! On a bien echange sur les codes ! Bon apprentissage mutuel ! Bon courage pour la suite !
Merci pour ta correction, c'etait rapide, mais rigoureux et tu m'as appris deux trois raccourcies tres interessant, c'est cool. Bon courage pour la suite !
Merci , sympa et bon courage pour le reste 
petit problème de Push mais un humain très agréable!!
Bon travail, les exos sont compris dans l'ensemble, a voir avec la moulinette si l'exo prime passe. Bon courage pour la suite !
Tout marche le code est tres bien compris bien joue a toi !
tout est bon et bien compris.
Correcteur méticuleux, pédagogue et amical, merci pour cette évaluation et bonne piscine ! :)
Correctrice sympathique et attentive, bonne chance pour l'examen ! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: OK
projet parfaitement mené, tout est tres bien explique, meme les bonus ont ete faits, gg et gl pour la suite :)
A bien analyser le code. Et les function qui ont était difficile.   
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO
C'est propre 
Attention au segfault quand pas de map (mais que les params sont OK), ainsi qu'aux valeurs negatives pour les couleurs.
super correc merci !
Bonne explication, merci pour le partage de connaissance et bonne chance pour la suite !
merci pour les explications du code tres aprecier bon courage pour la suite tu est bien lancer 
Très bonne correction, il n'hésite pas à poser des questions. Bon courage pour la suite !
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: Segmentation fault, Error encountered while testing | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: KO
très bonne correction avec les explication et il m as expliqué ou j avais faux
Great work! Everything works fine to me. Bon courage!
bon correcteur a pris le temps de tester meme ce aui etait passe a la moulinette merci pour l'echange 
A pu m'expliquer les exercices 6 et 7 que je n'ai pas encore fait, a compris tout son code, très cordial, merci
Parfait, tout est bon. Bonne continuation
Très bon et sympa correcteur! Il m'a donné de bons conseils. Merci
Très bonne maitrise du sujet (Ajax). Bonne continuation
Super correction, Laurine est une correctrice assidu ! 
Merci pour tes conseils
Evaluation complete er rigoureuse.
tous les programmes tournent parfaitement. gl pour la moulinette
super sympa, bonne correction et plein de conseils, merci beaucoup :)
Très bon boulot, rien à redire, j'ai pas trouvé la petite bete. Tous tests ok, bonne chance pour la moulinette et tes futurs projets!
dommage petit oublie, bonne chance pour la suite.
A bien réussi a m'expliquer ses programmes. Dommage pour le format du fichier de l'ex05 et bonne continuation
correcteur interesse et agreable. bon courage a toi (j espere que c etait pas trop long) a+
Merci pour la correction a bien écouté toute mes explications.
Tres bon travail  >>>>>SUCCESS<<<<<
parfait et merci pour les astuces
Super correcteur ! Interesse, et très sympathique.
Bonne chance pour la Moulinette, le code semble propre. GL pour la suite. 
Bon travail, avec une petite prise de tête assumée pour lex 2. tu pouvais passer par un long, ce que tu avais testée... je pense que si cela ne fonctionnait pas c'était parceque tu devais faire nb = -nb (affectation pas *-1). Sinon Pour moi la solution que tu as trouvée est bonne... j'espere que la moulinette sera du meme avis que moi! bonne continuation et bon développement :p
a pris le temps de verifier les exos , bon correcteur
Trés bon projet, bien expliqué. Bon échange bon courage. 
Impeccable, code propre et lisible, bonnes explications.
Tres bon travail explications claire et precise . bonne continuation
C'est mon ft_split ok ?! Et si il passe pas sa sera de ma faute ok ?! Nan sans rire, bonne corrections.
Très bon travail, Logan a su m'expliquer tout son code avec précision. Bravo a toi continue comme ca et au plaisir de se recroiser ! 
Dommage pour la condition, bonne compréhension.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
Homme d'une douceur inégalable, je vote pour lui au prochaine présidentielle
Bon travail , le programme me parait correct une map de 10e4 * 10e4 .Dommage pour le 1*1 .Bon courage pour la moulinette .
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Norme error | ex07: Norme error | ex08: Nothing turned in
bon correcteur , merci pour les expliquations 
Très bonne correction, attentive et correct. Merci 
Persuader d'avoir vue la consigne inverse. A pu  poser des questions  pour commprendre le cpp et les class.
Correction rapide et efficace, merci
Bom correcteur, merci
Projet réalisé avec brio, les cas d'erreurs communs sont gérés et la mémoire est maitrisée,
Tres bon projet , code claire, de bonne explication, bonne chance pour la moulinette
Très bonne correction, avec des tests et des observations
good work
Bonne correction, je te remercie et je croise les doigts.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: KO
Très bonnes explications j'ai pu comprendre le code sans avoir vu le days .Merci et  Bonne continuation !
Merci pour la correction et pour ton temps desoler pour la petit erreur 
Correcteur sympathique, minutieux et rigoureux, bonne continuation !
bon correcteur sympathiaue, bon courage pour la suite.
ex00: KO | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: KO | ex12: Norme error
Bonne correction, pose de questions pertinentes! :)
Bonne exercice
bon travail bonne explication des bisous
Billale a bien compris son code, il a su me l'expliquer, les tests sont concluant, bon courage pour la suite :)
Correction rigoureuse, faut du courage pour corriger ce projet et tout bien tester, merci !
Tres beau cub3d, tout est fonctionnel ! :o)
Bon correcteur, assidu et rigoureux sur les tests
Regarde attentivement le code , demande des explications pour voir si j'ai compris . Bonne continuation !
Il est curieux et veut comprendre le code, Du bon peer to peer. Bonne chance :)
Tout semble bon, le code est tres bien stucture et bien expliquee, gl pour la suite :)
All seems correct ! GLHF dude !
Tu as ete attentif et precis en lisant mon code. Jai apprecie que tu poses autant de question. Tu nas pas hesiter de demander plus de precision quand je netais pas clair. Bonne continuation!
really smart ! 
Bon travail, des bonnes explications. Merci a toi et bonne chance pour ta piscine!!!
Pas de structure étonner de la performance incroyable du joueur frenchy, il a su me captiver dans son explication de code, je le remercie de l'avoir fait différemment. bon courage pour la suite ;). ^_^ 
Bravo! Great work and clear explanations, the game was very playable! Bonne chance pour la suite!
Bonne correction, bonne explication
Tres bon correcteur interressé, merci beaucoup tres bonne continuation :)
Mr POMME est très bon mui bien!!
Tres bien vu ma petite erreur
Très bonne correction, Estéban a bien tout testé et a fourni des commentaires pertinents sur notre implémentation. Merci !
Très bon travail, bon courage pour la suite.
bonnes explications et bonne continuation
Tout est parfait, bravo mec, dommage de ne pas avoir fait le sort params meme si tu l'as tenter sans abandonner, j'espere que tu continue comme ca ! 
super correction, tous les tests ont ete fait, merci a toi :)))
Correction ultra propre, des petits tips qui me serviront pour la suite, merci bien (ainsi que pour ton indulgence ahah)
Got successed by 100%
trop fort pour moi bravo 
Bon travail ! Merci pour tes explications, bon courage avec la moulinette :)
Beaucoup de détails à revoir.
bonne compréhension du projet. Un code bien expliqué ! Bonne continuation 
Au top merci beaucoup !
Du bon boulot, bon courage pour le C00 06 !
Très bon correcteur, sympa et à l'écoute.
serieuse, elle a su corriger de maniere tres efficace
J'ai pus lui expliquer de façon claire les programmes car n'ètant pas encore à ce day elle ne connaissait pas. Mais bon correcteur qui demande bien d"expliquer et qui est à l'écoute. bon correcteur
Quel évaluateur, vérifie chaque caractère pour être sûr de ne pas rater la moindre erreur.
Teste les fonctions et prend le temps de bien regarder les fonctions. Bonne correction, bon courage pour la suite !
tout est ok bonne continuation 
Explique bien
Small bug with 00000----- string. Check out .a in compilation, code well thought out, and all principel tests ok. Best of luck.
Bonne évaluation. Ponctuel. Intéressé. Continue comme ça et bon courage.
Parfait ! ;)
A voulu vraiment rendre service! Très pro.
Tres bonne correction, très attentif et de très bonnes questions! Bonne continuation :)
Ex02 et ex04 corriges et fonctionnels a priori, nice work !
Très curieuse du code et des fonctions pas encore vu, de bon teste. 
Bonne correction, bonnes questions et s'intéresse au code.
bon correcteur, il a vu une erreur d'inattention lors de la suppression des debuggeurs, du coup forbidden fonction mais c'est le jeu :)
Les tests fonctionnent parfaitement, malheuresement en essayant de proteger le retour d'un malloc, s'est trompé entre str et tab. Ce qui fait que lors de la lecture en sortie, le programme renvoie map error. Un bon projet qui fonctionne cela dit ! Bon courage à vous ! GLHF
Correcteur qui s'interesse, demande à tester et prend le temps de comprendre ce qu'on lui explique. Super, merci à toi !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: KO | ex10: KO | ex11: Norme error | ex12: Nothing turned in
Du bon boulot ! Une petite goutte de sueur mais ca passe. Bonne continuation. pas de leaks norme ok. 
Un projet qui mériterait outstanding, l'algo est très bien expliqué et se déroule de manière très fluide. Toutes les fonctions ont été expliquées à la perfection. Malheureusement, si les parties les plus importantes semblent fonctionnelles, des bugs apparaissent dans le cas d'un gros buffer. En espérant que le debugging ne sera pas trop difficile, très beau projet malgré tout ! Merci pour les explications.
Bien ouej, courage pour la suite!
Bonnes connaissances de reseaux. Bon courage pour ton futur printf! 
Après révision du code tout me semble correct, merci pour cette correction rapide> beaucoup de bonheur et bonne année 
Une correction effectuee dans la bonne hu;eur, merci et courage pour la suite
tres bien, dommage pour le 9
Merci a toi pour cette correction tres attentif :)
Tres bon correcteur qui sest interesse a mon code.
Very clear and detailed explanation. Great job, thanks for explaining the project from the scratch. I was able to get the essential idea for this project which I will start working on soon :) Good luck ahead (and for the moulinette!) 
Bon correcteur, très sympa. Bon courage pour la suite ;)
Merci beaucoup pour la correction et les commentaires, je prendrai tout ça en compte (notamment sur l'ex11 si besoin) ;)
Très sympa et très pratique. Bon courage pour la suite ;)
il a une belle moustache mais il a tout bien compris
Super correction, malgres un coup de pression énorme, je recommande ce correcteur ;)
Bonne correction et bonne discussion au sujet des droits des fichiers. Merci !
bon travail ainsi qu'une bonne explication de son code qu'il a tres bien compris ,bonne chance pour la suite
Tres bonne correction, tres attentif et m'as donne des conseils pertinents sur les mallocs, bonne continuation
Eleve brillant mais taquin. S'est moque de mes lunettes, c'est l'hôpital qui se fout de la charité vu les carreaux qu'il a sur le pif. Mais en vrai je l'aime manny, je l'aime ! Le problème c'est qu'on est un peu trop potes pour être rigoureux en eval maintenant. Des bises et a quand la pétanque?
Tres bon code, en plus d'etre rigolo, bonnes explications. Bonne continuation pour la suite !
Bonne évaluation, Quentin a bien pris le temps de me montrer mes erreurs et m'a expliquer comment optimiser mes fonctions.
Super correction. Merci beaucoup !
le prochain sera le bon
Super explication des codes et du malloc. Tout parait correct, e voir avec la moulinette, bravo !
Super travail! Tous les exercices ont été réalisé.
Tout semble OK, tout est bien compris et bien expliqué, les tests sont concluants. Rien à redire. Bonne continuation pour la suite !
Bienvenue en Z1 ^^
Le code est clair et compris. Le programme donne un segfault si le fichier est lu une fois de plus que nécessaire, nous avons trouvé comment corriger ce comportement pour les futures utilisations. Sinon, les retours sont bons. Bon travail !
Bon travail, erreurs corriges sur l'ex04, bon courage pour la dernière semaine :)
Tres implique dans la correction, merci a toi !
Des petites erreurs par ci par la, il faut bien penser a check l'int min, ce sont des erreurs faciles a corrigé ! dommage le atoi_base fonctionne ! bon courage pour le retry ! et bonne fin de piscine :)
Dommage pour l'exo 2, bonne continuation !
Bon code !  Courage pour demain !
Merci pour ta correction et bonne continuation
Super ! Bonne correction
best nickel Daniel 
bon travail, dommage pour la faute d'inadvertence a l'exercice 5
curieuse et interessee par les explications minitieuse merci pour ton temps
Bon correcteur ! Merci de ta correction
Les eco sont correct jusqu'a l'ex05 qui, d'après moi, contient une erreur car il y a un saut a la ligne. L'élève explique bien les exercices.
bon travail, erreur d'ordre ex07, ex08 non rendu
bon travail j'espere que l'exo 7 passera le time out bon courage pour l'exam final ;)
Un Ft-Services rondement mené ! Tout fonctionne parfaitement, le script shell est très propre, merci pour toutes tes explications, on voit que tu y as passé du temps et surtout que tu comprends tout désormais ! Bravo à toi ! Bon courage pour la suite :)
Dommage pour l'oublie de la librairie sur l'exercice 5. A part ça tout est parfait !
bon travail, notions comprises bonne chance.
Projet valide avec quelque bonus, c'est jouable et il y a un un bon systeme d'erreurs. Bonne courage pour la suite
Merci pour ton temps, super évaluation
pb sur l'exo 5, affiche une valeur en trop
RAS à pu m'expliquer l'expliquer l'exercice 09 bonne continuation 
Beaucoup d'erreurs facilement corrigeables, mais un ensemble correct, courage !
Sympa, efficace.
le projet gnl et compris et expliqué parfaitement
un petit retard pour des raisons personnelles
Correctrice interessée et sympathique !
Bon travail, des exos bien realisés, on prie tous pour la moulinette et l'exam, good luck
Correcteur sympathique, échange enrichissant. Merci et bon courage !
S'est montre interesse par la correction, tres agreable et pedagogue
bon correcteur merci a toi
tres bien, tout vérifié, attentif aux explications, merci et bonne continuation
Merde pour le main qui manque , et merci pour le point de correction bon marché. Bon courage pour le retry et au plaisir !
Bon printf, sait expliquer et defendre son code. Bon courage pour la suite ! ;)
/!\ ABSENT COVID - Arpascal /!\
Merci pour cette correction !
Tres bon correcteur, rapide et precis. Je recommande. Bonne chance pour la suite ! :)
Pauline est très agréable et rigoureuse dans ses tests, bonne continuation et bonne fin de piscine :)
très bonne evaluation bon courage pour la suite
Rapide et efficace, c'était PARFAIT
Bon parfait tout est bien compris ! et il a pu corrigé ses fautes ! bonne chance pour le reste.
Bonne correction, exos compris et une reserve de main pour chaque exo toute prete a etre executee :)
Bonne correction malgré une volontée de me nuire visible
Bon travail, bonnes explication. Bien joué !
Vraiment désolé pour l'oubli de protection du strjoin
Merci d'avoir reperer l'erreur 
Bon travail, bonne chance pour la suite ;)
bonne correction rigoureuse !
bon correcteur, le correcteur a bien tout verifier 
Merci pour cette correction bien réalisé, bon courage pour la suite !
Bon travail dans l'ensemble malgré quelques exercices à revoir et dommage pour le fichier z introuvable !
Attention aux invalid read, sinon bon travail !
Rapide, complet et efficace.
Correction appliquee, interet pour le code, merci
Dommage pour l'exercice 01, bon courage pour la fin de la piscine !
Bonnes explications et bon taf !
Ca me parait tout bon ca :)
Bons exos, pas d'erreurs de typo cette fois ;) Bon courage pour la suite !
Très bon correcteur ! Merci pour les conseils ! 
Correcteur a l'heure qui cherche a comprendre malgré le projets non fait , bonne chance pour la suite !
Dommage pour le j + 1. Courage
Super correcteur, a bien pris le temps d'écouter mes explications et s'est réellement intéressé a mes programmes, bonne chance pour la suite !
Gentil correcteur possedant moultes mains de test plus ou moins pro, une bonne correction :3
merci pour la correcetion
ex01: pb a la fin de chaine de sortie
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: SIGABORT
Alexandre à montré de l'intérêt pour mon code pendant la correction, et s'est appliqué pour bien comprendre mes explications. Courage à toi pour la suite :)
Bon net what Bonne chance pour la suite
Tout me semble fonctionnel, merci pour les explications concernants les objets et le c++ en general. Gl pour la suite!
Bon travail, un code compris. Bon courage pour la suite !
Bon travail ! Rien a redire, code propre et tres lisible. Bon courage pour la suite continue comme ca !
Bon travaille, bonne explication. bonne chance pour la suite.
Bon travail, les erreurs ont été corriger et les exercices sont compris. bonne chance pour la suite.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Cheating | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO
Bon travail continue comme ca
Came 15 mins later, and checked everything very quickly. Happens with everyone
Ponctuel et sympa, merci a toi
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Norme error
Bof. 🔪
très bonne correction, sympathique et intéresse par le code
merci plein d'astuce, de petit optimisation super correction.
Tu as fais un très bon code, je suis a peine entrain de voir printf et tu as su m'expliquer ton code et comment devais fonctionner printf.
A montré une rigueur formidable lors de la correction, et m'as bien expliqué sa façon d'approcher les exercices. C'était très cool ;)
Le problème a été corrige a mon avis. bon courage ! ;)
Excellent correcteur, regarde le code en profondeur et donne des conseille sur celui-ci, super discussion sur Vim merci pour tous ces raccourcis !
Super evalutation, minutieuse et appliquer sur les details, test de tout les cas possible une correction parfaite 
Correcteur rigoureux, a bien testé mon programme en profondeur et a trouvé un buffer overflow en compilant avec fsanitize
Maitrise le sujet, merci pour les explications !
Merci a toi pour cette correction, et encore bravo pour ta libft
bonne correction, notions comprises et projets maitrisés.
Correcteur investi
juste le boss, tout était nickel dommage pour l'exo 9
bonne exercice domage pour le probleme de git et la petite ereur du ex00
les 6 premier exercices bon, dommages pour la gestion de l'affichage sur ton print_comb2. Bon courrage !
Bon travail , merci pour les explications
Super correction, des supers tests, merci à toi et bon courage pour la suite
Bon dans l'ensemble, bonne continuation ;)
Bonne correction, correcteur rigoureux :)
Beaucoup de questions pertinentes. Merci !
Bonne correction sur le ft_putnbr/base pour la valeur MIN INT. Bon courage pour le reste ! 
Bonne correction, a bien tout testé et posé des questions. Merci !
Bon travail, pas d'erreur de mon point de vue. Explique bien son programme. bon courage pour la suite.
Parfait...
Attention je ne sais si la diff entre le titre de la fonction et celui dans le header est pris en compte par la moulinette. A vérifier.. Sinon très bonne comprehension de son code. Bon C! :p
Bonne correction ! Tu as ete tres sympa et tres attentif ! Merci de ton temps ! ;)
Fast and efficient thanks dude !
Tres bon travail, bonne comprehension du sujet et code clean ! bon courage pour la dernière semaine !
Correction très efficace et exhaustive, avec des pistes d'améliorations du code, tout a été analysé en détail, et ce malgré le manque de temps. Respect.
Bon travail, prend le temps de donner des explications. Bon courage avec la moulinette :)
bisous.
bon travail, dommage pour le 5, je suggère un appel de fonction pour règler ton pb de norme :)
Excellent taff, tu as fait beaucoup de test supplémentaire ce qui permet de couvrir beaucoup de cas. Ton travaille fonctionne correctement et les résultats sont bons. 
Très bonne explication de son code, erreur au 4, merci et bonne continuation 
maitrise exceptionnelle du C. un maitre absolu dans la matière. prochain PDG du C sans aucun doute. On est la face au steve jobs du langage C. Parfois j'ai l'impression qu'il est le créateur du langage. Et si c'était le cas ? Vous savez le voyage dans le temps est peut être possible ? A moins qu'il ne fasse pas son âge (9 ans)....
Super correcteur, tu as bien lu avec attention le code / posé les bonnes questions etc, merci pour tout ! :)
Bon correcteur, très rigoureux et soigneux, a verifier les exercices et s'intéresse au sujet :)
tres bon correcteur, tres interesser.
très bon travail, excellent comprehension et correction facilite
pour le peu que je connaisse sur ce day tout me parait en ordre c'est carré. ;)
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault
Très bon travail fonctionnel. Bonne continuation
Merci de la correction !
correction agreable, surprris par la simplicité du code, bonne continuation !
tres bien compris les exercices. j ai appris des choses. merci!
donne de très bon conseils 
eleve sympathique, problème d'innatention sur exercice deux mais la suite semble juste. De bonnes explications 
Correcteur rigoureux et sympa. J'ai appris de nouvelles méthodes de test.
ex00: OK | ex01: Compilation error | ex02: OK | ex03: Compilation error | ex04: Compilation error | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Très bon travail, bien expliqué, bonne continuation.
Correcteur patient et attentif! Merci pour la correction, bonne chance pour ta piscine CPP !
Correcteur de genie, a bien remarquer mon erreur de if que j'oublie de placer dans le while, un grand merci pour tes yeux aguerris et courage pour la suite
code bien compris bon courage pour la fin de ta piscine
très bonne correction, sympa
très bon travail, juste un doute sur ex04 sur la non remise a zero de tout les compteurs, bon courage pour la suite !!
trop bon taff gg ! 
Dommage pour le decalage, les contacts a passé en private et tout est niquel ! bon courage !
du beau code, fonctionnel, attention a la syntaxe qui peut rendre le debug plus compliqué. bon courage pour la suite ! c'est bientôt fini.
tres bien, s'intéresse beaucoup a la récursivité.
Tout a été fait avec brio. Très bon travail. Bonne continuation pour la suite de la piscine. Dariusz
Manon a rendu un projet top !
rien a redire très bien 
Tout semble bon, merci pour toutes les explications ! Bonne chance pour la suite !
Excellent correcteur. Jean Jacques teste le code de tous les points de vue. Il pose des questions pertinentes et utilise ses experiences sur les differents exercices pour se focalise sur les points cles durant la correction. Merci beaucoup!
bien compris mais attentions aux details bon courage
Bon travail, tout a été testé et approuvé, bonne chance avec Mme M.
Parfait, tout est bon ! Bon courage pour l'exam !
teste les codes et pose pleins de questions ! merci de ta correction ! 
Très bonnes explications, code efficace et fonctionnel, bon courage ! :) 
tres bon travail, bravo et continue comme ca!
Une correction rapide et detaillé.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Norme error | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Ex03 : mauvaise gestion des cas d'erreur.
Ex07 patch, error rename
Très sympas bonne échange, pose les bonnes questions
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
Très bonne correction, bonne chance pour la suite des suites également.
Super des maths comme on aime très bon exo bonne continuation a toi.
correction incroyable, en 2 ans de metier je n'ai jamais vu ca
trés bon correcteur
Tres bon travail et bonne continuation!
Très bon code bien expliqué merci bon courage 
très bon travail !
L'évaluation c'est très bien passée, correctrice polie et sympathique
Très bonnes explications de son code, tout est aux normes. Bon courage pour la suite de la piscine !
Très bon correcteur, efficace et intéressé.
Bon courage pour la norminette
Du bon boulot fonctionnel et bien expliqué
projet vérifie pour la 4eme fois avec succès, pas de chance pour le 8 (-type f)
good work, programs seems to compile ! keep it this way ! good luck for the rest 
Merci pour l'evaluation attentive, et pour l'aide/les conseils
Correcteur efficace et rigoureux. effectivement oublié le + 1 dans mon malloc dans strdup. J'espère que ça va passer !
Du bist wirklich eine Liebe, bon courage pour la suite
Travail très bien fait, code bien maitriser. Bravo á toi et bon courage pour la suite ;)
Très bon correcteur, a teste les codes. Bon courage pour la suite ! ;)
Travail parfait, tout est fonctionnel et bien expliquer, tout les tests sont passés. Bonne chance pour la suite !
rien a dire merci et bonne chance pour la suite
Très bon travail, les programmes marchent bien et le code semble compris et assimilé, bon courage pour la fin de la piscine !
Bon correcteur, petite erreur de ma part mais a su trouver l'erreur, merci, bon courage pour la suite
Bon correcteur, merci et bonne continuation!
Bon rendu.
Bon boulot, magnifique code! On croise les doigts pour le .p ^^ 
Excellent correcteur, prend la peine de tester le code et montrer différentes optimisations possibles.
Super correcteur, assidue et appliquer. Prends bien le temps de tout tester et de questionner le code de facon pertinente. De plus, donne de tres bon conseils et est tres sympathique 
excellent correcteur qui prend bien sont temps pour decoder entièrement les programme et ses tests sont très complets et toujours avec lexplication de ce quil fait parfait merci
Correcteur qui pose des questions sur mes exercices, continue comme ça
Je n'en suis pas du tout là mais explications tres claires ainsi que son code ! Merci et bonne continuation François :)
Dommage pour la petite erreur a l'exercice 09, les exercices semblent compris 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
a bien fait tous les exercices. et les a parfaitement compris. 
Merci pour ta patience et ton aide. bonne chance pour la suite et bon travail1
Excellent boulot, un peu compliqué à comprendre quand on a pas mis le nez dedans. Top!
Rudy est à la fois minutieux et sérieux, tout en assurant une correction bienveillante et dans la bonne humeur. Même au beau milieu de la nuit. 
Super correctrice ! Donne de bons conseils. Merci pour le soutiens :)
Très bon travails attention a strlcat et strcpy pour les segfault.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: OK | ex12: Norme error
Très bon travail, tout est bon, bonnes explications et bonne optimisation. Mais tente les 10 dames. Il est faisable! Bon courage
Correction tres sympathique !!! Aller au boulot !
bon correction qui m'as permis de trouver des erreurs dans le code, merci a toi !
Tout est bien compris, le groupe maitrise tout et tout le monde peut en parler. Bravo bon courage pour la fin de piscine :)
Merci beaucoup pour les explications !
Tres bon projet, tout fonctionne "parfaitement", Coucou martin, aurelien a bien mangé ce midi et a eu une bonne note au conseil de classe
Super correction ^^ Minutieux, super intéressant, rien a dire, merci :) !
Correction complete, rapide et efficace
bon travail, a corriger ces erreurs sur le putstr.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Tres bonne comprehension. j ai appris des nouvelles manieres de faire les exercice  5 et 6. bon courage.
très bon travail, pas d'erreur d'après moi, bonne chance pour la moulinette !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
Bon travail en general dommage pour l'erreur de compilation sur le split et le reste a voir avec la moulinette . Il explique bien son code c'est comprehensible. bon courage pour la suite
Très bon code et bonnes explications malheureusement une toute petite erreur est présente dans l'ex00 
A vérifié tout les points de la correction qui étaient demandé, très rigoureux. 
Tres bonne correction.
Correction rigoureuse et interessante car tu possedes des connaisances plus approndie que les mienne sur les sujet tournant autours du reseau. Merci !
Drôle et attentif sur tous les détails de l'exercices 00
Évaluateur efficace, rapide et sympathique.
Tres bon travail la compilation me semblent corriger et les bonus sont ameliores et corriges. Bon courage pour la moulinette et la suite !
Tres bien , de bonnes explications sur les pointeurs sur fontions, GG!
correcteur impliqué et rigoureux ! Rapide et efficace, merci pour la correction !
Projet maitrisé, fonctions bien expliquées. Echanges interessants sur les fonctions et le Makefile.
Investit dans la correction, sympathique, merci a toi.
Bon boulot, dommage pour l'exercice 3 bonne continuation :)
Very nice correction :) sorry for the hard project in remote I hope that all my explanations were not too boring 😴🌙. Xinyun was very interested and rigorous and smily :) I wish you a lot of good things and a lot of luck for your life and future projects 🍀
Bon correcteur, a bien testé les fonctions :)
Très bon boulot, t'es le meilleur maik <3
Projet fonctionnel. Attention à protéger les malloc, et à inclure les fichiers bonus pour tenter les bonus. Le code est personnel, maîtrisé et efficace. Bon courage pour la moulinette !
Youssef a bien compris les deux exos qu'il a réalisé, mais qui ne suffiront malheureusement pas à valider le module ! Merci pour les explications concernant le buff et courage pour le retry du project :) 
Des tests perso' très poussés qui m'ont permis de trouver encore une erreur dans mon printf. Merci pour la correct' !
Très bon correcteur, sympathique et rigoureux ! Attentif aux explications
Merci pour la correction malgre mon oublie de push le dossier ex00 . Bonne chance pour demain :) !
Super boulot, code très clair et expliqué ! Bonne continuation !! 
Très très très bonne analyse de mon code !! Une pointure sur laquelle on peut s appuyer !
Très rigoureux et minutieux, et en plus avec un nouveau main de test perso. Super correction
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon boulot, faute de nom sur le 6 dommage ! Penses au double tab int :)
Très bonnes explications du code ligne par ligne, tout est compris et maitrisé. Bravo
Bon travail, les bases sont acquises. Bonne chance pour l'exam, et bonne continuation !
pense a inclure stdio.h pour les NULL, l'ex 3 ne compile pas;  bon travail autrement, bon courage pour la suite !
Correcteur très sympathique, bon échange et tests effectués !
Super Travail ! GNL très bien pensé, incroyable fonction SFR !!! Bonne chance pour la suite !!!
C good !
Correction faites rigoureusement même en ayant un projet loin d'être terminé. Merci pour tes conseils et ta motivation. Donne tout pour demain !
correcteur sympathique et pointillieux
Bonne correction. rapide efficace, pose des questions, donne des idées.
Seb est rapide et efficace dans le correction du code. 
Merci pour la correction a+
merci a toi pour la correction :) tu es sympa et intéressé 
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: OK
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Très bon travail dommage pour cette petit erreur.
bonne correction merci pour tes conseil
Evaluation soignée, évaluateur intéressé.
tres bon correcteur a compris tout le code sans probleme bon raisonnement logique, bon courage a toi pour la suite.
Correcteur tres sympa qui verifie et pose des questions pertinentes ! Bonne chance pour lexam !
Bonne correction, s'intéresse au sujet et au fonctionnement du code, pose des questions sur la manière du fonctionnement du projet, merci à toi :)
L'évaluation s'est déroulée dans une atmosphère de confiance et de respect du travail réalisé. Les tests effectués ont confirmé que nous avions bien été exhaustifs dans notre implémentation. Nous avons tous apprécié les conseils donnés concernant les malloc et les free.
Good feedback
Top 
correcteur attentione. pose des questions precise et pertinentes. merci :)
Excellente ponctualité semble avoir compris le but des fonctions de ce day
Bonne evaluation merci et bonne chance pour philo ^_^
Vraiment un pga de la piscine, au moins aussi fort que Laure Manodoux 
Bonne correction, conseils, correcteur sympa. glhf
Tout semble bon et les notions sont bien comprises
Correctrice intéressée et sympathique :)
Correcteur au top et super intéresser par les programmes
Super correction merci beaaaauuucoup d'avoir pris du temps pour me corriger. 
Sympa et intéressé, bonne correc', merci !
Incroyable travail fourni et explications très 2croyables. Vraiment 3croyables. Bonne journée.
Merci pour la correction ! Bonne continuation pour la suite !
Celon moi les 10 premier exos sont justes cependant dans l'ex11 une condition est negligée 
Bon travail, les fonctions sont justes et les errno bien gérés. Bonne explications des programmes. Bonne chance pour minishell.
évaluation attentive merci à toi.
Prend le temps de corriger et s'intéresse au travail
Bon raisonnement ! Connait bien son code. Petite erreur d'inadvertance sur le l'exercice 7. Bon courage pour la suite :)  
Des exercices bien compris, un code soigné ! Bon courage pour la suite ! ^^
Excellent parfait dans les explications de mes erreurs. Merci :)
Correcteur ponctuel et rigoureux, bon échange, bonne chance a toi pour cub !
Correcteur consciencieux qui a bien pris le temps de trouver et meme corriger mes erreurs. Merci !
Bon travail et bonnes explications !!
Le 01 est faux mais le reste est fonctionnel. Bonne chance :)
Cherche a comprendre mon code et est très intéressé , merci beaucoup et bon courage pour la suite
SUper correctuer, qui pose les bonnes questions malgres les days de retard!!
bonne corerction, verifie bien les codes ! merci
Excellente ponctualité présente un réel intérêt pour mes exercices j'espère que mes explications auront pu t'aiguiller aux mieux bon courage pour ce day 
Good evaluation, thank you for your time and for checking everything! 
Bien vu les points !
C'est tout bon, dommage pour le 8!
nickel
Bon netwhat, rien a dire gl pour la suite ;)
Correcteur rigoureux et qui prend le temps de bien expliquer chaque erreur. Au top !
C'est triste pour le seg fault et le problème de norme que tu pourras corriger sur le 03, bon courage pour la suite !
SUper libasm, tres bien maitris'e, Bon courage pour la suite :P
Tres bon travail, bien explique, Bon courage (:
Bon travail, je ne suis pas au c9 mais ses explications sont plausibles. On a testé les exercices ensembles. Ils sont bons. Bon travail encore une fois. Ok Yaakoub bon courage mon pote ! 
Il a bien tout testé, malgré l'erreur a l'exo , merci pour les explications, bonne piscine a toi
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: Norme error | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
merci pour correction tu m as aidé a trouvé mon erreur merci
La logique est très bien pensé, les philosophes sont totalement contrôlés et cela a du être difficile à coder. C'est donc un beau projet d'algorithmie. Les consignes de correction sont respectées, à la performance du l'ordinateur près pour le test le plus difficile. Et le code, bien que long, est bien sûr parfaitement maîtrisé.
Marie a fait preuve de bienveillance et rigueur lors de sa correction. Elle a bien pris le temps de nous expliquer nos erreurs et nous aiguiller sur les potentielles resolutions de nos bugs. Merci à elle ! 
Tout me parait parfait, super
John-Amaury mérite un excellent feedback et le voici B)
bonne correction, très bon test et super lecture du code.
Nicely coded and explained. Passed the difficult test sequence. All looks good. Good luck for the next steps.
Correcteur ponctuel et très sympathique !
Code très bien expliqué, les erreurs du premier try semblent comprises et corrigées, bonne fin de piscine !
merci pour ta bonne correction , correcteur serieux 
Super correcteur très intéressé par mon code, malgré la barrière de la langue j'ai fais de mon mieux pour lui expliquer ;) Bon courage pour la suite! 
excellent travail, tout a bien été compris et éxpliqué, bonne continuation 
Applique qui a corrige mes exercices avec rigueur. Merci :)
Bon correcteur appliqué, merci pour la correction !
correcteur impliquer, bonne correction
très bonne correction merci pour tes explications ;)
Bon travail, bon courage pour la suite, j'espère que ca va passer sans timeout
Bon travail et bon fonctionnement des programmes. Bon courage pour la suite.
Merci pour la correction et pour l'attention lors de mes explications sa fait plaisir. bonne chance pour la suite
Bons exos, Les résultats sont la bravo pour le split quit faite grincer les dents a certains comme moi :P. Bonne réussite demain!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
tres efficace
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: Segmentation fault | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Bonne correction, bonne compréhension du code ! Bon courage pour la suite !
s'intéresse au code, très bonne correction
Rigoureux, ouvert à toute potentielle question. Bon pédagogue. Que du bonheur
gg well play , bravo tres bon cub , le cub le plus style que j'ai vue , il faut le coup d'etre test ^^ bonne chance pour la suite 
evaluation complete, examinateur compétent et efficace.
Très bon travail, le travail est bien comprit ! Bon courage pour demain
Bon code dommage que tu n es pas fait les 2 derniers exos cherche à faire l effort supplémentaire. continu comme ça :) 
Super correcteur, très bon partage !
Bon correcteur, a su regarder le code pour trouver les erreurs restantes. 
Tous les exercices semblent justes et maitrises
La recursivite est bien assimiler bon travail !! Courage pour demain mec !
Bon travail malgré une petite erreur a l'ex 07! bonne chance
A part quelques petites  erreurs, le sujet est bien est bien maitriser. Bonne continuation !
Vous vous sentirez moins stressé que dernièrement et recommencerez à voir les gens et les choses sous un jour meilleur. Ce sera le moment de déployer vos capacités de négociation et d'écoute.
Outre le retard non négligeable, il se rattrape par les conseils et l échange lui en as suivit. Merci de m'avoir appris a faire un main.
Très bon travail, camarade !
Evaluation très sympas, merci pour les tips au cas ou la moulinette ne valide pas
merci pour tes explication et m'avoir montré mes erreur 
Très bon travail et bon code, bonne chance pour la suite et pour le rush !
Bon correcteur, a pris le temps de comprendre les explications :)
Tres bon taf, bien compris et a une logique claire et explicite.
Quelques erreurs
Magnifique Makefile avec un testeur de qualite !  Bonne explication du code et du projet. Bonne continuation
Correcteur fort sympathique et attentif au code fournie et bonne comprehension des explications.
A tout bien vérifié, merci !
Comme le cousin du célèbre joueur de foot, Jean Neymar de vois les memes erreurs a chaque C05.
Code bon ! A une exception, il a oublié le strlowcase dans son capitalize ! Dommage ! Try Again !
le code est bien compris, bonnes explications bon courage pour la suite :3
Bonne correction avec un bon echange sur le code et des conseils pour la suite, merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
A l'écoute des explications du malloc et des exercices, fonctions qu'il ne connaissait pas.
très bien rien à dire bonne chance pour la suite
Très bonnes explications de tout le code. Et les mains sont bien fournis.
tres bon code, bien expliquer, cool les main prefe ! bonne chance pour la suuite des evenements !
Bon teste,  attentif sur le code bonne continuation pour la suite 
Une correction efficace. Malgrés le manque de connaissance du correcteur sur le sujet, le correcteur a su effectuer les différents tests de la correction. Merci!
Bon correcteur, très attentif et ponctuel. Merci à toi l'ami.
Du bon boulot, de très bonnes explications, merci pour les tips !
Très bon retry qui montre une grand perseverance. Les explications sont claires et détaillées. 
Des dossiers mal rangés même si le travail derrière est bon, courage pour le rangement !
bon evaluateur a fait divers testes pour comprendre le code 
Bien joué pour ce netwhat accompli avec brio, après un premier essai infructueux suite à la mise à jour mal executee du site, te voici en possession de ton plus beau 100/100 sur le projet le plus palpitant de ton cursus. Tu peux désormais passer au projet suivant et faire de ton mieux pour tout déchirer, keep up me friend ! GG !
Correction effectue sur les exo 3 et 5.
correction niquel merci
Excellent travail, bonne compris les exercices et sais les expliqué.
Très bon projet, connait très bien son code. Dommage, résultat aléatoire dans un seul cas. 
C'est incroyable, ce projet est d'une perfection sans pareil. Cet homme est profondément bon. BIEN JOUE, Let's go être le meilleur binôme, hâte qu'on bosse ensemble :3
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK
Correction dans la joue et la bonne heumer. Gl pour lexam
Tres bon travaille, le projet a bien ete compris et explique, bonne chance pour printf !
Correcteur intéressé  qui avait déjà des notions de programmation orientée objet. Nous avons parcouru le projet et effectué les tests en suivant la trame de la correction. Bon courage pour la suite !
Correction propre et rapide, impeccable !
Bon travail, gnl passe tous les tests, bonne chance pour la moulinette
Super correcteur, a vraiment pris son temps pour regarder notre programme et notre code, nous a donné des tips. Vraiment super. Même si toujours deuxième des blobfishes.
Bon vivant, échange genial. A quand la pétanque ?
Vraiment désolé de un d'être venu en retard, mais sinon ton travail est propre, ne lâche rien.
Merci pour la correction dans la joie et la bonne humeur, bonne chance pour les quelques jours de piscine restants
a compris ses erreurs, élève sympas et dynamique !
Correcteur excellent avec une bonne humeur incroyable, on veut plus de correcteur comme ça! Il a posé toutes les questions a posé pour ce module, merci a toi et bonne continuation pour la suite! :)
Conversations tres productives! Merci pour tes explications tres imagees, tres gestuelles ! Correcteur sympathique, bon courage pour le reste :D
Bon travail, erreur reconnue, continue comme ça.
ok bon boulot on a trouver plein de faute et c bien au moins tu sais ou corriger t erreur 
timeout :(
Good work,all exercises are good except the 12 it misses,but the other are ok.
Merci pour ton temps et pour l'interet porte sur le projet ! 
Tout me semble en ordre, les explications sont correctes, tout est bon pour moi. 
Correction instructive.
Un bon travail. Dommage pour le main de test toujours present dans le repo, avec un appel a printf dedans :/
très bon travail, bon courage pour la moulinette.
Correction très enrichissante, une explication de luxe et précise, un sujet connu, une optimisation présente bravo a toi :) 
A compris et corrige ses erreurs, bonen comprehension des exercices.
Quelques erreurs d'inattention a corriger (mauvais prototype etc...), dommage car les fonctions sont bien executees et le code est maitrise. Bon retry !
Tres bonne correction, tout a ete testé, merci !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Très bon travail, bien expliqué, peut être optimisé. #ft_strlen.
Super correction, à vérifier, à cherché à toute comprendre
correction validee par le cluster 1 ;)
Remarques interessantes, m'a montré une autre façon de faire pour les exosmoses faux !
Cet homme est si efficace et si rapide dans l'execution, j'ai rarement vu une tel efficacité, incroyable performance
Super projet, tout est fonctionnel et ergonomique bravo ! :o)
Beaucoup de choses sont à revoir, et à ajouter. Globalement, c'est proche de ce qui est demandé et le principal a déjà été réalisé. Bonne chance pour le retry !
Bon correcteur, rigoureux et a pose de bonne questions
Un correcteur au top !
A bien prit le temps de regarder, merci!!!
Super correction, François a effectué tous les tests, a posé de nombreuses questions et s'est intéressé à notre code. Discussions intéressantes. Merci !
Bon correcteur,  Merci !
Un flag cheat mis juste pour un quiproquo. N'as pas du tout voulu écouter mes explications suite à ce quiproquo. Je n'ai pas expliquer la bonne ligne suite à sa demande en pointant avec son doigt, j'ai malheureusement expliqué la mauvaise ligne car j'ai cru qu'il me pointait celle-ci (sa demande était vraiment flou).
merci et derien
A compris les exrecices et ses erreurs. 
dommage pour l'hexagone en majuscules ! tout bon sinon
Merci pour cette correction, essaye de comprendre malgre des notions pas encore connues
Beau projet, bien expliqué, bonne chance pour les autres corrections ^^
Bonne correction. a+
tout est bon, très bonnes explications, bon courage pour la suite!
Excellet travail, bonne chance pour la suite et pour la Moulinette par rapport à l'ex01, Inch'Allah
Dommage pour le nom de fichier incorrect, et merci pour tes explications =)
Petit retard compensé par une correction au top et de bons conseils :) 
ça marche bien ! Désolé d'avoir fait claquer tes genoux avec tant de violence, des bisous !
Merci, pour ta correction, soigneux et efficace ! Bonne continuation !
merci pour la correction et les conseils ;) c'est vrai que c'est dommage pour le main
Bon travail, code propre et bien explique! Bonne continuation!
Shell00 compris, notions enregistrées, travail parfait 
super code Claire ,le day a ete compass bien joué 
rigoureux ponctuel et curieux du code
Excellent correcteur, merci pour ton temps, tu as bien pris le temps de tout tester et cherché à comprendre les moindres détails, un super partage, bon courage pour l'exam final !
Super travail, exercices compris. Bon courage pour le dernier jour de piscine :)
A bien vérifier tout : l'énoncer et mon code bien que ce dernier soit très mal coder.
Bien dans l'ensemble. Bon travail :)
Bon correcteur, attentif et minutieux, bonne continuation et bon courage pour l'exam.
Parfait, très bonne correction
test bien ce sur quoi il doute, merci
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Segmentation fault | ex11: Norme error | ex12: Nothing turned in
Nickel ˆˆ
Code fonctionnel , attention au makefile !
Très bonne correctrice rigoureuse sur les tests, intéressé sur l'algo.
efficace et concis, bon courage !
Meilleure correction a laquelle jai eu le droit depuis le debut de la piscine, merci pour les explications et les tips, un vrai plaisir !
ters bon taff facon de faire interresante bonne chance pour la suite
Bon travail. Bon courage pour le reste de la piscine :)
A checké les codes et a pose des questions ! 
bonne correction assez courte, merci :)
Bonne correction, avec rigueur, et sérieux. pose des questions sur le code pour bien check nos notions. Merci à toi !!
très rigoureux, a su détecter mon erreur merci!
CODE DES DIEUX, JAMIS VU UN TRUC PAREIL. UNE INSPIRATION!🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Bon travail, courage pour la suite
Antoine a bien cherché la petite bête, merci pour tes bons conseils :) 🔪💇🏻‍♂️💉🔞
très bon moment passer avec romain, formidable correcteur !
Merci d'avoir pris le temps de m'expliquer les exercices et le developpement de ton code, j'ai pu saisir l'essentiel malgré mon retard par rapport à toi :) Bonne continuation !
Correction agreable, dans la bonne humeur, un bonne echange de connaissance ! Bonne continuation !
J'espère aussi que cette fois sera la bonne.
Bon code et bonne explication ! bon courage à toi gros !
très bonne correction, merci
libft_basics_1: Segmentation fault | libft_basics_2: Segmentation fault | libft_bonus: 8/9 correct functions
Bonne correction avec de bons conseils merci :)
Un code somme toute compréhensible, malgré certaines syntaxes qui me sont encore inconnue. L'explication est claire, et le code normé. Gl pour la suite :3
Code claire et bon.
un travail effectuee avec hargne , les efforts on payer ! GL pour la suite .
ex00: Nothing turned in | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Merci a  toi :)
bon travail, des petits cas d erreur non geré sur ft_strstr que tu peux reglé maintenant, bonne chance
très bon travail, pedagogue, prend le temps de bien expliquer sa démarche
Bons échanges dans cette correction, techniques et pédagogique, sur ce projet et d'autres. Bonne correction ! Et bonne continuation à lui !
Bon travail, bonne correction sur le ft_sqrt et sur le prime! Bonne journee, bon courage :)
Bon taff, tout fonctionne et les explications sont excellente. Tu m as appris pas mal de truc, merci a toi et bonne continuation :D
bonne correction, a bien lu mon code, a pose des questions, a repéré les erreurs.
Correction très miticuleuse, a bien checké/compris mon code, vérifié la présence de fonction interdites/protection des données etc.
Correcteur très agréable, jovial et très pédagogue dans sa correction. A bien pris le temps de vérifier l'entièreté du projet. Nous a donné des conseils et des explications supplémentaires, qui dépassent même le cadre du rush. Bonne continuation à toi !
Bon travail mais quelques erreurs sur certains exos
Le day est bon malheuresement un leak sur le dernier exercice. Pas de free de l'ancien tableau avant de copier le nouveau . Dommage :/ Bon courage pour la suite du cursus ;)
très bien code propre continue comme sa !
Très bonne correction, merci a toi!
Bon travaille et de bonne explications, bon courage et bonne piscine ! 
Bon code et bonne compréhension des notions dommage pour la faute d'innatention. Bon courage pour la suite
Très bon travail, avec de la rigueur et original !Bravo !
Personnage intéressant de part son parcourt peu commun, a évalué le code. 
merci t bo
Correcteur minutieux
Bon évaluateur, s'intéresse au code et donne de bons conseils.
Très bons exercices. Aurelien m'a expliqué chacun d'entre eux très clairement. Bonne continuation !
Bonne correction.
bon code. Sait expliquer parfaitement ses lignes de code. A meme trouver ses propres erreurs. Code rigoureux. Continue ainsi ! :)
Bonne correction, intéressé par les explications.
Merci pour la correction, correcteur très poli et courtois, a bien testé mon code comme il faut. C’était parfait ! Bonne continuation à toi et soudoyons la moulinette.
une ligne en plus et c'etais le 100%...bravo 
Merci pour la correction, efficace et diligente :)
Bon travail dommage pour la norme et pour la petite erreur sur la map, courage tu peux y arriver 
Un bon miniRT les formes simples sont parfaitement rendues et la caméra fonctionne très bien. Les scènes complexes présentent quelques bugs mineurs mais le tout reste fonctionnel. La réflection est présente mais ne constitue malheureusement pas un bonus.
merci pour les explications bonne continuation
Très facile à comprendre.
evaluator sympathique qui a bien prit le temps de verifier le ; enlevé, bonne chance pour demain !
correcteur agréable , merci pour ton travail
tres bon travail, bonne explication
Bon travail dans l'ensemble, dommage pour la petite erreur dans l'ex 02 mais cela reste correct, courage ! :)
Dommage pour la norme, tiens le coup ! ;)
tres curieux pose des questions et tres agreable merci a toi
Super correction, rien à redire. (Multilayer Perceptron à coups de "vfmadd231pd" en assembleur ? ^^) Bonne continuation !
merci pour ta correction attentive
trés bon travail, bonne explication
 Bon travail, tout le code à l'air bon, les explications le sont aussi. Bon courage pour la derniere semaine !!!
Merci pour la correction en plein milieu de la nuit ! correcteur rigoureux et efficace. Bonne soirée
a lex7 , script ne s'exécute pas sans attribuer des valeurs a ftline1 et 2  il me semble qu'il faut completer le script. peut être avec une entree utilisateur si il faut vraiment ajouter les variables
ca a l'air de marcher bon boulot et bonne chance pour le suite
Bien joue, bon courage pour la moulinette !
des erreurs sur le strncmp :/
Très bonne correction ! Des test poussés ont été effectués ! Merci pour le temps passé dessus et la bonne vérification du code !
tres bon travail et correction interessante
Bon travail, continue comme ca ! bonne chance pour le c04 !
Bon correction et rigoureux
Helas, une erreur trouvée, et j'ai été très long.
Tres bonnes demonstrations !
arrive en avance et une très bonne correction !
polie, agréable et rigoureux sur le code. Bons conseils et bonnes interactions 
Merci pour l'eval! :)
Le travail est bien expliqué, dommage pour ton ex02, bon courage :)
Exercice principalement juste, tristesse pour l'ex05
Très bonne correction, s'interesse au code et  pose des questions.
Le questionnaire me semble bien repondu. Tres bien explique.
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Tres interesse et ma corrigé mes erreurs merci
Correctrice intéressée qui a des bases de programmation orientée objet et cherche bien à comprendre les enjeux et points du projet. Bonne chance pour ta piscine cpp !
une bonne correction jusqu'au possible
Bonne correction, sympathique, cherche à comprendre
Tres bien dommage pour le dernier
Dommage pour le premier exercice avec le fichier en trop, c'est bon en general avec quelques erreurs, continue tu es sur la bonne voie :) 
Tres bon traivail, bon courage pour la petite erreur de parsing, tu touche au but, courage
Très bon rendu !  Les explications sont claires et montrent de vraies recherches. Bravo de l'avoir réussi sans Cutter jusqu'au niveau 12. Les failles et leurs origines sont comprises, ils ont aussi utilisé nm et cat pour récolter des informations sur les binaires. La démo de Wireshark en live était totalement maîtrisé. Sur la fin, nous avons rapidement vu une autre façon de faire, avec gdb. Bref, welcome dans cette branche, et go go go pour la suite :-D
Rigoureux malgré mon erreur sur mon 1er exercice ! Merci a toi !
Bien travaille! Courage pour l'exam. Merci pour les tips sur la correction.
c'est toujours intéressant de pouvoir expliquer ce que l'on programme! merci pour ton temps et ton professionnalisme 
Merci pour cette correction rapide et precise !
Friendly in depth evaluation. All new cases tested. Thank you for the tips and shortcuts. 
Très bonnes explications du code, bonne continuation à toi :)
Merci pour ton temps et l'interêt que tu donnes à comprendre l'entièreté de l'exercice ! :)
le travail est serieux et compris cependant des petites erreurs viennent ternir un rendu plus que correcte... le prochain push sera le bon :)
Gnl correct avec la static bien joué. Bonne continuation :)
très bonne correction super efficace
exercices bien compris et syntaxe interessante, continu comme ça. 
Bonne correction, le correcteur a bien lu et analyser le code !merci pour ton temps
Bon travail, notions comprises, bon courage
très bon correcteur, merci pour ce temps partager
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile
Bonne explication  de son code . 
Très bon code, bien expliqué et bien compris, segfault avec 0 argument sur le 3 mais la moulinette sera clémente je pense, bonne continuation!
super travail domage pour lex 00 bonne chance pour la suite
tres attentif
Super libft, très bien expliqué et passe tous les tests, bravo !
ex00: Compilation error | ex01: OK | ex02: Compilation error | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Très bon projet. L'équipe est soudée et a travaillé conjointement tout au long de ce rush. Très bonne cohésion de groupe, travail également réparti et bien compris. Ils ont implemente une heuristique permettant d'elaguer l'arbre pour accelerer la recursive. Bravo
Explication claire et précise ! Merci pour cet échange ! Bon courage !
Très bon travail, tout a l'air de passer. Les fonctions sont bien protégées et le split ne leake pas. Bonne chance pour la moulinette et bonne continuation !
Très bon correcteur, merci pour ce moment !
Tout me semble parfait, super
Merci pour la correction, tu as posé de bonnes questions et tu t'es appliqué à comprendre !
tres bien bonne vérification, merci et bonne cache pour la suite !
Excellente correction tres ponctuel m'a pose des questions afin d'en comprendre le fonctionnement 
A regarder tous mes programmes, thx 
Correction minutieuse et organis'e , pose les bonnes question et fait preuve d'ecoute a l'inverse de ces predecesseurs Merci beaucoup ! ;)
merci beaucoup pour l'evaluation
Rigoureux et sympathique, vérifie chaque fonctions une a une ainsi que la compréhension de mes fonctions, Merci a toi pour cette correction !
Merci pour cette correction méthodique, ainsi pour avoir approfondi la notion de complexité ! Bon courage ^^
Merci a toi 
Très pédagogue et investie
très bon correcteur, s’intéresse au code.
Super correction. Cerise est rigoureuse et cherche à comprendre les exos. Super échange comme d'habitude :) Bonne continuation !
très rigoureux sur le code, met de sa personne. Bien vu pour l'erreur, j'espère que tu as raison haha
Très bonne evaluation
Excellent, le ft_squareroot a un petit souci mais c'est presque rien. Tout est bon à part ça, GG pour tes 10 dames !
Tres bon travail, les main etaient prets a l'emploi et le code est tres bien compris. bonne continuation
Très bonne correction, connait bien le sujet ;)
Très bon ft_services ! Tout fonctionne comme demandé dans le sujet. Bravo à toi et force et honneur pour la suite !
Dommage pour la norme tout sera bon lors d'un retry :) bonne continuation !
Très bon correcteur, s'est impliqué dans la correction, a fait des test et a posé des questions, merci et bonne continuation.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très bon travail, bonnes explications de ses programmes, les tests marchent bien et en plus il me donne des conseils pour améliorer mes corrections, c'est parfait ça. Bon courage pour la suite.
Très bon projet, bien compris, bien testé.
problème au ex04 sinon nickel 
Tres consciencieux et sympathique
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK
Tres bon code et tres bonne explication sur ce printf. Bonne discussion sur le programme ! Merci pour les explications ! Bon courage ! 
merci pour ta correction 01100001 01100111 01101000 01100001 01110010 01101111 01110101 01101001 
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: Norme error
Bon code, a l'air bien optimisé depuis le push précédent. Bravo.
Bons exercices, bien expliques, dommage pour l`ereur de variable sur le n8 1
Correction efficace et minutieuse, malgres les soucis de VM, merci tout plein et bon courage ^^
Aucune erreurs pour les exercices fait, et des idées originales. 
Très bon travail. Tout les exos ont bien était expliqué. Felicitation et bon courage pour la suite.
Excellent travail, bonne chance pour la suite
tres bien rien a dire encore désolé pour le retard et bonne chance pour la suite et bon courage !
Courage, on est tous passes par la
Oui bien compris ! petite erreur fixed ! 
Petite erreur sur le premier exercice. C'est dommage tout le reste étant juste.
Tres bonne correction et bon partage !
Une erreur tragique mais une comprehension du sujet globalement claire. Merci pour tes precieux cours de reseaux, bonne continuation :)
Correction au top, merci beaucoup pour tes conseils afin d'ameliorer ma lib ;)
Nickel ! Tout est bien assimilé, zé parti pour le day suivant ! 
Bonne correction, le correcteur prend le temps de bien vérifier le code
tres tres bons conseils 
Ocean a recode plusieurs fois gnl, et apres bcp de patience et peu d'echecs, il a reussi gnl, enfin d'apres moi ! Bien joue,
Merci pour l'évaluation malgré le rush de fin de journée ! Je regarderai les résultats de la moulinette et je ferrai gaffe d'utiliser les flags de gcc dorénavant.
Merci pour la correct bonne evaluation 
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: Error encountered while testing | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: Segmentation fault, Error encountered while testing | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: Segmentation fault, 8/9 functions correct
Très bonne correction et bonne aide.
Juan était curieux et minutieux pour le projet qu'on a présenté. Au fait, le programme qui a été push n'est pas fonctionnel faute de temps. Par contre, notre équipe a pris du temps pour finaliser le projet et le rendre fonctionnel.  Juan a accepté avec beaucoup d'enthousiasme et curiosité de tester notre programme. Merci de ton temps et tes encouragements!
Tres bonne evaluation, appliquée et curieux, Clement est tres agréable et intéressé par le code
Tres bon travail, code organiś et propre. J'espere que le split et strnstr ne poseront pas de probleme a la moulinette. Bon courage !
Cool ! Merci !
Correcteur rigoureux, qui analyse le code et pose des questions pertinentes tout en partageant ses connaissances ! Bonne continuation !
tres sympathique, corrections pertinentes
Merci pour l'évaluation, tous les tests demandés ont bien été effectués.
Le sujet est bien compris, vraiment dommage pour le dernier caractere de la table ascii , Courage !!!
Merci pour la correction cependant tu as aurais du réaliser des tests par toi même sur les principales fonctions, la plus par des gens qui push ont fait en sorte de passer les tests du types libftest il y a donc peu d'interêt a ne lancer que ceux là.
très bon travail merci pour tes explication
Correcteur impliqué, discussion sur comment se lancer dans printf, les tests ont bien été réalisé
Bonne correction rigoureuse et exhaustive.
Rigoureux et sympathique ! Bonne chance pour la suite !
Bonne comprehension et bonnes explications
Dommage pour la petite erreur d'indice + ??? .
Consciencieux et sympathique, merci ;)
Très bon travail et code propre, bonne continuation !
Code rigoureusement analyse merci !
Très bon correcteur ! THX
Tout semble juste, dommage pour le petit oubli exercice 09, bon courage pour la suite !
rapide efficace
Patient et met a l'aise
Bon travail, un petit oublie de main laissé dans l'ex05, de bonne explications du code suite à mes questions, les bases sont acquises, bonne courage pour la suite
Merci pour la correct :)
Bon travail ! Bon courage pour la suite. Code compris et clair !
merci pour ton temps pour ce super retry 
Explique bien ses codes, très bon boulot, bon courage pour la suite !
Merci beaucoup pour la correction et l'interet apporte au projet !
Bon boulot, cub3d est clean et limpide, bien jouer et bonne chance la suite !
Super, ponctuel et rigoureux, que du bonheur !
Dommage, petite erreur qui souille un travail propre. La prochaine fois c'est bon!
Bon travail, bonne chance pour ton moulinage. ;)
Très bon correcteur, prends bien le temps de regarder toutes les fonctions, de plus, il m'as très bien expliquer comment améliorer mon code !
Nickel merci !
tres interressant pliens de nouvelles connaissance pour moi mais un peu trop charger et bordelique sinon tres bien (deso pour le retar) 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Norme error | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Exercices très propre. Continue comme ça !!!
Rigoureux ! Merci pour la correction ! 
Exercices bien traités et explications claires. correction agréable
Un mini shell tres bien codé , une explication detaillé du code et du projet. SGFM
Tres bon travaille, je dirais meme excellent car le jeu est quasi operationnel (reste a implémenter le changement de niveaux). code propre et bien expliqué. Bonne continuation.
Très bon travail, il explique très bien malgré la barrière de la langue. Bonne chance pour la suite ! Arriverderci !
Excellent correcteur qui a pris le temps de testé mes programmes.
je n'ai a faire au'a de bons correcteur...
Merci pour la correction et toute les explications, bonne continuation sur le cpp et merci de proposer ton aide pour la suite.
Bonnes explications qui me permet de comprendre son code et le sujet au passage .
Le meilleur correcteur que je n'ai jamais eu !
Bonne, parfait !!!!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Bon travail, les codes sont vraiment bien optimisés, bonne continuation.
Tout fonctionne, il ne manque qu'une partie du projet, tout est bon sinon !
Super correcteur, si je pouvais mettre 5/4 en rigoureusité je le ferais sans hésiter, bravo a toi!
Exercice bien expliquer, merci pour ton aide.
Connaissances assimilees, Merci pour les explications
correcteur rigoueux et efficace, merci pour la correction ! les verifications on été bonnes
Merci pour les explications, bonne continuation ;)
Denis a vérifié mon code dans les details. Bonne correction. Bonne continuation :)
yes hein
moche mais aux normes comme la multiplat, tres bon code mais attention aux timeout
Vidéo de stage hyper intéressante, ton stage avait l'air franchement génial, hyper intéressant et formateur ! Bien joué et bonne continuation !
Une correction sérieuse avec des questions intéressantes !
Dommage pour l'erreur de git d'inatention
Merci pour les explications, ca me donne un point de depart.
un projet connu sur le bout des doigts, des explications tres claire et precise. Bravo pour ton travail :)
bon correcteur, quoi qu'un peu laxiste, il n'as pas fait la norminette et n'as pas ouvert le code, sinon il était gentils et avait de beaux cheveux, bon courage pour demain!
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Correcteur INCROYABLE ! Plein de passion et de rigueur ! A passé beaucoup de temps a regardé le code et faire ses propres tests. Ses ressources nous on permis de comprendre comment nous aurions pu faire bien mieux #enum .Nous te sommes redevables !
Dommage pour l'erreur sur les mix, bon courage pour la suite.
Very well good, bon projet, bon courage pour la suite, meme avec un FT_SPLIT_CHELOU !!!!!!!!!!
Trés bon travail continue comme sa bon courage ! ;)
à écouter mes explications pour pouvoir comprendre les exercices et les corriger
tout semble juste et bien compris, petit doute sur le ex3, retirage de retour charriot
Le putstr ne fonctionne pas mais le reste oui. Tout est compris mise a part l'erreur a l'ex05.
Un code très interessant, different de d'habitude et expliqué d'une façon très rigoureuse, merci !
très serieux, et intéresser
Super travail, les resultats sont bons, les explications sont très claires notamment sur le params (9.ox). Code compréhensible a lire, bien joué. Bravo pour le travail de groupe, bonne continuation pour la suite :)
La meilleur correction de ma piscine, correcteur appliqué qui regarde le code en profondeur et trouve des erreurs que la moulinette et mes precedents correcteur n'on pas vu. Cette evaluation fut tres instructive encore merci et bon courage pour demain
Evaluateur consciencieux et efficace.
bon correcteur qui m'as bien montré comment optimiser au maximum mon code, merci a toi :)
a pris le temps de corriger et de comprendre mon code
Bon travail dans l'ensemble, dommage pour les petits soucis attention au retour des mallocs.
Code lisible et propre et bien pensé
bonne correction ! rigoureux!
Dommage pour le petit fail, dans l'ensemble le module est très bien compris et très bien expliqué. Courage pour la suite
Super boulot, cub fluide et propre, dommage pour la norme ! Bonne chance pour le retry
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Segmentation fault
Petite erreur sur le 7 sinon c’est parfait 
Bonne compréhension du code, dommage pour les conditions du convert base, bonne continuation. :)
correction tres interesser et tres pertinente et efficace
Beau travail, difficile a savoir si tout est bon mais j'ai foi en ton niveau haha bon courage pour la suite.
Bon boulot, dommage pour l'octet perdu. Bon courage pour la suite !
Quelques petites erreurs mais un ensemble correct, bonne chance !
bonne compréhension des exercices bonne chance pour la suite 
Super correction, des tonnes de tips sur VS code, merci bien, ainsi que quelques petites explications en prime, un plaisir !
Bon travail, les reponses sont correctes et surtout bien expliquees, bonne chance pour la moulinette !
Ca devrait le faire. Force et honneur sur le C mec !
Merci pour la correction, on s'est expliqué les différences de nos codes et tout s'est bien passé. Bonne continuation à toi !
correction interessante et agreable
Bon travail dans l'ensemble, une petit erreur qui na pas repetes simple oublie c'est bien compris. sinon day accomplie !
Prend du temps pour tout regarder, investit et gentil !
Super travail, je ne sui spas aussi avancé donc dur de trouver des erreurs mais l'explication est clair et tout semble maitrisé et réfléchis.Bonne continuation !
Bon travail, code bien expliqué, les erreurs corigés. Bonne chance pour la suite.
Notions qui me dépasse mais t'as su bien m'expliquer ce qui étaient attendu.
tres bon code tres comprehensible et tres propre tous les tests passent et les erreurs sont bien gerees bon courage pour la suite
Correcteur sympathique, merci !
Tres bon travail, bonne chance pour la moulinette et pour la suite.
Bon travail, dommage pour le git log qui affiche 6 lignes au lieux des 6 demadees ! Bonne continuation !
Correcteur ponctuel et investi dans la correction, merci !
667, l'skip est fier de toi!
Très bon travail de groupe, un code propre et optimisé, l'intégralité des cas à tester marchent, un bon courage à vous pour l'examen de demain !
Merci pour cette correction, bonne continuation pour la suite :)
Tres bon travail. Bonne continuation !
merci pour la correction et bonne chance pour la suite
 Très rigoureux, ça fait plaisir :)
Correcteur très minutieux et rigoureux, teste tout les programmes et cherche les erreurs, correction très complète
Tres beau projet, tout fonctionne parfaitement, tout est compris et maitrisé !
Tres bon travail et explications claires!
Trop fort, FORCE AUX WORMS !!!
correction rigoureuse et efficace.
Excellente correction ! Merci pour les tests !
Very good work, he explained me how the exercises work.
Merci pour cette correction. Correcteur attentioné! Bon courage pour cube et ta lib :)
Du bon travail, de superbes explications merci ! 
Code tres bien écrit. Les deux dernieres fonctions ont etes testees avec succes. un leger doute sur ex01 où il manque le include pour la fonction write ( mais sans les flags habituels, ca passera).  Bon courage pour la suite. Dariusz
tres bon travail, bravo tu a reussi le pire des NetWhat.
Correcteur tres interesse par la methode, verif bien autour du code (norminette, Makefile....)
Super entretien ! Très bonnes explications ! GL ! MERCI !
Un correcteur agréable et attentif, il a été très ponctuel et a posé des questions sur ce que l'on avait fait, merci a toi et bonne fin de piscine ! 
Excellent travail, tout est beau et bien fonctionnel. GG, et merci pour les explications ! :)
Merci pour la correction, et pour ta bonne humeur passe une bonne journée et bon courage pour tes autres correc!
Bon gnl, le code est compliqué a lire, mais on y voie plus clair avec les explications !
L'erreur a été corrigée dans le ultimate range. Le convert base ne convertit malheureusement pas le 0 dans la base de destination. Sinon le code est parfaitement maîtrisé et Ronan sait l'expliquer. Bon courage !
Super partage !
Boris connait son code sur le bout des doigt. super explications bonn ambiance ! Malheureusement erreur sur les nombres négatifs :( Bon courage
toujours un plaisir de se faire corriger par le roi du c
Sympa, explique bien, bonne continuation
Bon travail, dommage pour les petites fautes de malloc et pour le split. Bon courage pour la suite.
Très bonne explications, rien a redire. Les gueux ont du soucis a se faire et les damoiselles risquent d'en perdre leur robe. Enjoie pour la suite !
Bon correction, il a relevé les erreurs du projet. Merci
Trés bon correcteur !
Très bon travail, code clair et précis, a su bien expliquer son code. Malheureusement suite a une compilation gros doute sur la justesse de l'exo 4. Bon courage pour la suite et garde la foi ! ☺️
Bonne correction, correcteur très intéressé
Bon rendu, bien expliqué le projet est compris, bonne continuation
Notions bien comprise, bonne chance pour la suite
Erreur sur l'exo 6.
Bon module, dommage pour les exercices sur les tableaux. Attention avec le comportement de la Stack qui peut-être trompeur ...
Très bon travail. vise la perfection. Bonne continuation pour la suite. DK
tres bien compris, bravo et continue.
travail serieux continue comme cela, bonne continuation !
Thanks for pointing out the error of ex05! Great corrector!
bon correcteur.
Tres bonne correction, a regardé mes fichiers et a compris, merci a lui.
Bon correcteur, merci pour la faute d'inattention dans l'exo2
tout va bien, tous les tests passent et le code est bien structure et bien explique. attention au defaut de malloc en traitant les retour de fonctions.
tous les nom des dossiers sont faux, quelques fautes également dans les exercices de type commentaire ajouté, sinon dans l ensemble ca reste correcte et peu expliquer son code. mais a une bonne volonte.
claire et concis.
Parfait tout marche bien ! des bonnes lignes de codes. Bonne chance pour la suite !
Bon travail, projet bien maîtrisé et bien expliqué.
Correcteur sympathique et rigoureux, bon courage pour la suite !
très bonne comprehension des exercices bonne continuation !
Bon correcteur, tests et codes verifies ! Bon courage pour le reste ! :)
An efficient correction ! You are very friendly and Coll dude ! Thanks and GLHF !
bon correcteur interesser et attentif.
Bon travail, dommage sur l'exo 02, 04 & 06, bon courage pour la suite ! :)
Bon correcteur très rigoureux ! Bien vu les erreurs, merci pour les conseils et gl pour la suite ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO
Correction rigoureuse, tout a été testé
Bon projet, code propre. La leak sur le itoa a été fix, bon courage pour la moulinette.
Très rigoureux, a su trouver toutes mes erreurs, merci pour cette correction !
tres sympatique correcteur et bonne orrections as bien remarquer mes fautes : mettre un v au lieu dun V .
Excellent travail, code très propre, bien expliqué avec tous les tests qu'il faut ! Beau travail également pour les bonus qui ont été bien entamés ! Personne très sympathique !
Projet rondement mené ! Les notions sont bien comprises et les explications convaincantes ! (meme si c'est des bureaucrates, ce qui n'est pas peu dire !) Bon courage pour la suite et au plaisir !
Tres bon travail, dommage pour la derniere fonciton bonus dont le sujet a change entre temps... bonne chance pour la moulinette !
super correction, personne sympathique
Tout est parfait bravo ! :o)
Tout est extrêmement bien maîtrisé, et les explications limpides, merci bcp! Bon courage pour ce mois de piscine ! ;)
Muy buena correction, hace buenos test y es muy simpático! Buen trabajo!  🇪🇸🇪🇸
très bon travail, explique super bien son code 
rapide net précis puissant juste
tres bon echange merci pour la correction ! bon courage pour ta lib!
Tres bon travail, tous est bien compris.
Tres bon correcteur, a pris le temps de tester mes codes. Tres sympathique.
merci pour les conseils.
Bonne explications  sur les erreurs reparee, bien joué courage pour la suite.
correction rapide, tout est juste apparemment...
Super travail , bonne connaissance de son code !
Bonne correction merci des aides. 
merci pour les tips bonne continuation
prete bien attention au code, le lis et le comprends rapidement , merci et bonne chance pour le 100% exam finale :)
Tres bon code merci pour les tips et tes repos de test!bonne journee
erreur d'inattention a l'ex 01 , le reste parait reussi et compris 
nice 
Tout me semble bon. Bon courage pour la suite :)
leak et constructeur par defaut en public.
Tout est bon, bravo !
Bon code. Une exception qui marche pas dommage 
Bon travail, j'espère que ca passera cette fois si 
Bonne correction test effectué (ou a essayé dans certain cas :p)
Bravo, très bonnes explications, merci et bonne chance pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK
Bon correcteur, rigoureux et précis dans ses corrections
Bon travail, dommage pour les quelques oublis dans l'ex02 et dans l'exercice 04. Tout le reste semble juste et finement réalisé ! 
Fait plus attention a ton code avant de push ;)
Bon travail sur les headers, tout est bon sur ce point la. Les fonctions concernant les structures sont à re-travailler
Niquel chrome, attention aux sécurisations optionnelles mais cependant dangereuses !
Toujours aussi sympa, bon courage pour l'exam ;D
Merci pour toutes ces precieuses explications, code tres propre, encore sry pour le retard, bonne continuation :)
Tout est bon jusqu'à l'exo06, erreur de fonction dans le 07 mais bonne compréhension dans l'ensemble. Bonne continuation pour le C ;)
Tres sympa et investit dans sa correction. GLHF pour tes correction
Bonne correction merci pour l'attention portée au détails et ta courtoisie
Bonne correction ! Ponctuel et sympathique, merci pour les explications sur l' overflow etc !
De bons exercices et de bonnes explications.
bonne correction dans l'ensemble 
Good work, shows understanding and capacity to explain his own code
bon travail : manque que le type f dans le clean
Correcteur attentionné, s'est accroché meme s'il n'a pas fait les modules CPP. Bon courage a toi !
Potentiellement une erreur sur les write des phrases d'erreur de l'ex05, mais n'etant pas capable de trouver le probleme, je ne veux pas penaliser pense a une erreur d'affichage du terminal.
bon travail d'ensemble malgré un exo 3 qui plante. bon courage pour la suite.
Bonne correction il a pris du temps pour tout comprendre! 
Vérifié uniauement strlcat car les autres etaient deja passe a la moulinette, le code semble correct et est expliqué en detail, bonne chance pour la moulinette !
Bon correcteur, a compris le code écrit, bonne continuation a toi!
Bon retry mais erreur d inattention, bon courage pour la suite
Tres bon projet, tres clair et bien expliqu'e bon courage pour la suite ;)
Tout parfait :)
bon travail, gl hf
Bon code, bonnes explications. Ca passe en théorie, par contre go avancer parce que shell01 après 3 semaines c'est pas le feu de Dieu hein. Bon courage pour la suite (meme si t'es un peu éclaté samer).
A réussi a me convaincre de son code, très belles explications et aussi différentes méthodes sur les exercices, bravo a toi champion.
Très bonne correction, très efficace 
super évaluation malgré notre bourde, il a été compréhensif et nous a donné pas mal de notions qui pourront nous servir :)
Loic is a very rigorous evaluator. He did his job really fast and with Good precision
tres bon travail bien compris, bonne continuation !
Erreur de norme vite repérée grâce a ses skills de non myope, review brève donc, mais review quand même.
tres bonne correction, il a tres bien trouvé mes erreurs et m a expliqué comment les regler, merci ;)
bon correcteur, a su repérer l'erreur directement et facilement
Allez ça va passer cette fois ;)
Un code clair et des explications précises. Les exercices passent la moulinette et se compilent sans problème. J'ai peur que l'ex 7 prenne un time out, mais bon... On verra bien ^^
Très bon correcteur a su m'indiquer mon erreur
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK
Un cub3D peu agreable a utiliser (rapport a la methode de deplacecament utilises qui est peu naturelle). Malgres tout il semble fonctionnel. (je n'ai cependant pas eu le temps et les moyens de tester les leaks)
Une petite erreur sur le 5, dommage, bien joué pour le reste !
bravo pour ce travail, le code est propre est très bien expliquer rien a dire.
De toute beauté, des notion que je n'avais jamais vue haha mais bien expliquée, bon boulot !
Merci bg :)
tres bien, des erreurs sur le 4 mais sinon tres et tres bien explique, c'etatit sympa et bonne soiree :)
Merci pour cette correction de qualitée
Alright !! Merci pour la review, super Taff !
pas de probleme 
Pour moi tout est bon. Connais bien les notions et sait les expliquées. Bon courage pour la suite !
Très bons exercices bonnes explications. Courage pour la suite 
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bon projet, notions comprises et sujet maitrisé.
Un bon code et de bons raisonnements malgré une mauvaise organisation xD
Domatche pour l'oubli du 1 après le TRUE dans le header de l'ex01. Mais les headers ainsi que les struct ont l'air bien compris (enfin bon, moi pour ce que j'en sais....). GG et bonne continuation !
La première moitié de mon stage s'est très bien passée malgré mon déménagement tumultueux. 
très bon boulot, tout fonctionne et il m'a bien expliqué son travail! Bon courage pour la suite
Bon travail, dommage pour le petit oubli de l'ex08. 
Theo est top, comme toujours, il fait bien attention au code et n'hesite pas a poser des questions tout en restant décontracté et super sympas
merci pour la tres bonne correction.
Rigoureux, intéressé, efficace.
very bon raisonnement  :) nice guy  good luck 
Evaluation rapide est sérieuse.
Super correction, merci et bonne continuation ! 
Pas de soucis, merci !
merci pour la correction :) 
Correcteur rigoureux et sympathique. Merci pour la correction.
Correction rougreuse gl pour lexam
très bon boulot, très explicite , sujet bien maitrisé! bon courage 
Bien joué!
tres sympathique bonne evaluation
Bah tout me semble bon, tant que la moulinette va pas checker les très très grands int !
Très bonne explications ! Mérite sa place dans l'école. Bon courage avec la moulinette :)
Excellent travail, le code est plutôt rapide pour une map en 1000x1000. Malgré la différence de niveau au sein du binôme, vos efforts ont payé. Dommage que les test 00, 07 et 08 ne sont pas passés. Tout le reste est fonctionnel. 
Bon travail mis appart le 8 non fait, ca passe la moulinette facile ça :)
Super day bien expliqué très clair et bien écrit. tu manies les classes avec aisance et explique bien leur fonctionnement. Merci pour l'échange autour du code. Bon courage pour la suite 
Très bon correcteur, il explique très bien les diverse erreurs.
malheureusement le ex01 ne passe pas  mais pour moi tout les autre exo etait bon, bon courage a lui, calvin etait fort sympathiaue j ai passe un super correction 
Bon travail, sait expliquer ses commandes et les comprend bien. Bonne continuation !
A bien verifiez ligne par ligne le code, une personne qui comprend tres vite !
Personne super sympa qui prend le temps de tester les fonction, merci ;)
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: KO (Does not compile)
La correction par excellence ; rapide et efficace, et qui plus est avec un correcteur très sympathique !
un bon évaluateur , a testé notre bsq correctement, a un peu regardé le code en posant quelques question. bon courage pour l'exam final !
De très bonnes explications, pertinentes et détaillées, bien joué à toi ! Bon courage pour les modules suivants !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
C'est du beau boulot, continuez comme cela et bientôt vous serez dev full stack.
Une version modifiée qui va passer crème... de rien... courage pour la suite ! et surtout pour après demain.
Awsome , your are the best. 
en retard mais a prévenu, bon correcteur et vérifie bien les exercice,
Un code très propre, une compréhension infaillible de son code. On espère que tu first try le 100% ;)
Dommage pour la petite erreur sur le calcul de la plage, les notions sont parfaitement maitrisé.
Correction réalisé du mieux qu'il pouvait cependant fais bien attention aux heures ou tu poses tes slots car tu étais en retard l'ami force et honneur bon courage pour le C
Bien joué, bon projet complet avec la gestion des deux interfaces (CLI - GUI) et le reste est complet et implementé proprement
Correction rigoureuse, merci :-) 
Tres bonne correction, pleins de tests ! Merci !
You taught me so many things ! Love this correction ! You are smart dude ! Thanks for the tricks and GLHF for next part !
Correcteur qui s'est intéressé au rendu, même si il n'avait pas encore vu les pointeurs. Bon courage pour la suite, dont't give up
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Correction agréable et assidu ! bon partage de connaissances 
merci pour cette evaluation vitesse eclaire je ferait plus attention :/
Code parfait, bonne continuation et bon C02 !
Correction rigoureuse et complète, le code est testé et inspecté minutieusement. Bonne continuation !
Tout est juste , sauf l'exercice 8 , bravo!
Tres bon, intéressé au code
Excellent correcteur, il a tester mes programmes et a trouver l'erreur qui va me faire retry encore, quel tristesse 
Tres bon travail bien joue pour l'ex04 bonne explication et piscineux motivé continue comme sa ;)
Très bon travail ! Bonne comprehension des exercice, bonne continuation !!
Bon boulot, bonne continuation !! GL pour la suite
Il manque un \0, dommage ! Essayes encore
bonne communication compréhension des ex selon moi
Un excellent correcteur, m'as appris qu'on pouvait juste faire "vi" pour accéder a vim. OMG
Romain était plus avancé que moi mais il maitrise les exercices et a su m'expliquer son raisonnement sur ceux que je n'ai pas fait. 
Alexis a testé minutieusement le bsq mais n'a absolument pas demandé son fonctionnement et n'a pas ouvert le code.
Tres bon travail, pedagogue.
Bon travail, bon code, bon courage pour la fin de semaine :)
Une bonne correction avec une bonne attention au détail.
No problem !
Merci pour cette correction rigoureuse, a effectué de nombreux tests sur mon projet, avec un échange sympathique quant au parsing. Bon courage pour ton cub, n'hésite pas si jamais :)
nice evaluator 
Correction tres pousser, verrifie que le travail est compris. merci.
bon travail avec des explications très claires. Très sympathique comme correction.
Tout semble bon y compris les cas de paramètres "extrêmes" et explications claires sur le code. Bravo !
rien a dire merci
probleme de git 
Bien joue, tout fonctionne comme prévu. Code propre et clair. Bon courage pour la suite!
Très bon correcteur, vraiment attentif aux explications et avait l'air sincèrement intéressé par ce que je disais.
Du tres bon travail, j'ai vu de nouvelle facons de faire certain exercices ! RAS. Bon courage pour la suite ! 
Merci pour la correction ! Correcteur attentif aux explications et investi. Bonne continuation 🙃
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Norme error
Correcteur sympathique et rigoureux.
Se montre bien a l'écoute et est efficace 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Bus error | ex04: Norme error | ex05: Nothing turned in
Bonne correction et sympa.
Un petit bug sur le 05, corrigé en plus devant moi. Bon courage pour la suite !
tu a fais de ton mieux, pas de chance mauvais day pour corriger, jéspaire avoir ete au plus claire malgre tout merci a toi.
Dommage pour l'oublie du write sur le putnbr, sinon tout semble bon, comprehension des erreurs de sa part, et des propositions de solutions en adequation, continue comme ca 
Cool guy ! Thanks for the correction !
tres bon rendu, gg pour ce dey plutot perilleux..
excellent travail,, dommage pour le convert base qui renvoie 0 si il tombe sur un char invalide alors qu'il devrait fonctionner comme un atoi et afficher ce qui est avant ce char, bon courage et bonne continuation
correction juste rapide et efficace
Super correcteur, efficace et sympathique, bonne chance pour la suite :)
Très bonne correction, malgré les erreurs de normes, il a teste notre programme et a vu qu'il était bien avance bien que pas parfait par manque de temps. Il effectue tout de même la résolutions des Maps !
Correcteur sérieux et motivé
Le serveur tourne très bien, tous les points sont réspectés, de bonnes explications ! Bon courage pour lq suite
bonne comprehension du codes. Dommage une petite erreur au 4 
T'es beau jtm
Bon correcteur assidu et sympathique
super travaille fait attention tu essaye d'aller trop vite prend ton temps et amuse toi bonne chance 
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: Error encountered while testing | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Prend le temps de tout corriger meme si le 00 est faux, c'est cool de ta part. courage pour la suite
Bonne maitrise du C ! Dommage pour la petite erreur sur le 4. Tout est facilement rectifiable ! Bonne piscine a toi !
Erreur à l'exercice 4. Sinon que du bonheur!
Au suivant !!!!!!!
Merci pour cette correction. Bon courage pour la suite.
correcteur intéressé 
Très bon correcteur, rigoureux dans les tests et  consciencieux, ainsi que sympathique avec qui nous avons passé une bonne correction. Merci beaucoup pour tout les conseils et d'avoir écouté notre raisonnement sur les points un peu sombre du sujet . Bonne continuation et merci encore.
super correction tres minutieuse . merci pour les conseil des exos et des explication.
Excellent travail, a effectuer tout les exercices et à corriger ses erreurs.
Evaluateur très interessé et impliqué, merce pour ce moment de partage!
Bon travail, tu comprends ce que tu fais, tu explique bien ce tu fais. Bon courage pour la suite. 
Très bon correcteur, fort sympathique 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Outstanding Minitalk ! Du code propre et efficient, le resultat est imparable et super rapide. Felicitations à toi d'avoir décrypté l'usage de sigaction, j'espère que mon minitalk arrivera a la cheville du tien. Bon courage et bonne continuation. Au plaisir !
Merci pour ces explications claires et précises! bon courage pour la suite!
Très très bon travail je pense que ça passera, le code est lisible et propre :)
Tres bon travail ! A bien corriger ses erreures du passé ! Bonne chance pour la suite !
Super!!!
Attentif au detail, merci pour cet échange !
Parfait, tout compris
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile | ex06: Does not compile | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Erreurs corrigé et comprise, bonne chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: Segmentation fault | ex03: Segmentation fault | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
bonne compréhension loin est fort doue intelligent quel champions 
All seems perfect ! GLHF 
Correcteur intéressé et appliqué
Très intéressé. 
Tout me parait bon, c'est dommage pour l'exercice 1 où il y'a pas de saut a la ligne... Petit doute sur l'exercice 3 où la structure n'a pas de nom pour la structure.
Tres bonne correction , pleins de tests avec un incroyable main 😂, correcteur interessé par mon code . Merci !
Oubli d'iteration à l'exo 5, tout le reste est juste et fonctionnel. Bonne chance pour la moulinette !
C'etait ma correction la plus passionnante. Tu m'as posé des questions un peu partout et j'ai pu confirmer mes connaissances et nous avons eu un reel echange de savoir, c'est cool. Merci a toi et a la prochaine
Bonne correction, a l'ecoute des explications , bon courage pour la suite :)
Dommage pour le ex04. Tout le reste est parfait.
connait tres bien le sujet et les differentes commandes. Avance assez vite.
Un excellent début malgré quelques étourderies, dommage que la correction ait du s'arrêter à l'exercise 04 car la suite s'annonçait prometteuse ! Bonne chance pour le retry
De ex00 à ex04 tout est bon après avoir fait des tests, il a bien prit le temps de m'expliquer l'ensemble de son code. Dommage pour l'ex05 peut-être pour la prochaine fois ! Bon courage pour la suite ! 
Merci beaucoup pour ta correction ! Tu as ete tres rigoureux sur la correction ! Tu as tout teste et checke tous les cas d'erreur ! Super correcteur ! 
Bon exercice attention au explication mathematic code tres claire tres bonne explication algorythmique continue comme ca et bonne fin de piscine !!!
Parfait ,RAS :)
Bonnes explications, bravo pour avoir fait tous les exercices ! On espère que la moulinette laissera passer le 05 !
J'adore ton ex11 tellement court simple et efficace ! je le sauvegarde pour memoire.
Bon gars, RAS :) (pas trop inspiré désolé ^^)
tres bon correcteur minutieux et de bon conseils
Sympa, souriant et motive  :)
Super travail, notions comprises et maitrisées, attention aux destructeurs en virtuel pour éviter de potentiels problèmes ! Bonne chance pour la suite :)
Le sujet est bien compris , les explications sont limpides, bonne chance pour la moulinette ! Continue !
correcteur sympathique et intéressé, bon courage pour la suite
Merci, super correction. Efficace avec des tests pertinents. Bon courage pour Printf :*
Erreur sur l'ex00.
All seems correct dude ! Perfect work ! Unfortunately your ex11 is wrong. GLHF for next part ! ;D
Correcteur tres aimable et rigoureux! A demain bro 
Excellente interaction, très bonnes explications, une personne très pédagogue
Super travail, programmes bien pensees :)
Libft est bon, et bonne chance pour la moulinette !! :D 
Oublie d'include <unistd.h> dans l'exo 01, des notions reste a assimiler, garde la peche courage et prend ton temps !
A su reprendre ses erreurs, bravo et bonne continuation !
Très bon travail, code propre et programme fonctionnel. Les bonus sont faits et le sujet est respecté. De bonnes explications. Bonne chance pour la suite
Un leak dans un programme correct. Heureusement facilement correctible. Désolé du temps cours je suis disponible si nécessaire : )
Travail admirable, tout comme les explications. Bravo et bon courage pour la suite!!
Il faut utiliser la bonne norme :3 (et '0'  )
Bon correcteur, merci du temps passé! 
bonne comprehension des exercices
Bon travail il manque seulement le monitoring de influxdb dans grafana et la persistance du volume de influxdb. Sinon le reste me semble OK. bon courage pour la suite.
Correcteur incroyable ! de bonnes questions rien a redire, courage pour Netwhat !
Loic à été très consciencieux dans sa correction, il n'a pas hésité à faire de nombreux tests au moindre doute, c'était une très bonne correction, merci à lui !
De superbes explications ! Tout me semble perfect, le code est clair, chaque partie est parfaitement bien expliquée ! Merci d'avoir pris le temps pour me parler de ce projet complexe. Bon courage pour la suite :D
Les notions sont comprises et tout est bon 
précis et minutieux, correction bien effectuée et agréable. Merci :)
C'est un bon correcteur qui s'intéresse au code même si il n'est pas encore arrivé au C08. Merci à toi ! 
Super correction echange super interessant gl hf toi aussi mec
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon ft_server, le docker et son sh sont correcte, tout marche comme il faut , bon courage pour la suite et ton cube3d!
Bon travail :) dommage pour les 2 derniers exercices
Tres bonne correction merci a toi !
Correction très interessante ! Merci pour les tips et de m'avoir laissé l'opportunité de corriger une petite erreur, très bonne continuation :)
Tout semble correct et est bien expliqué, cependant reste une interrogation sur le unsigned int à -1, l'exercice se réalise sans problème c'est pour cela que je le compte comme juste. Je croise les doigts pour toi, bonne continuation !
Echange intéressant & Merci pour la correction !
Super ! Tout semble niquel
dommage , c03 vide =( bon courage ! a bientôt 
Dommage pour l'ex02 et sa consigne. Le reste est juste, clair et correctement expliqué. Bonne continuation et bonne fin de piscine !
Merci pour ta correction et le bon echange ! ;)
Merci pour cette correction, correcteur interessé qui a pris le temps d'ecouter mes explications
parsing niquel algo niquel un push swap digne des plus grands bonne chance pour la suite :)
un DIEU parmis les correcteur qui as effectuer tous les teste possible !! Merci beaucoup mec ! <3
Fonctions correctes, bien compris. Bonne chance et bon courage pour la suite :)
Tres bonne correction, a bien compris les explications qu'il a demandé !
oublie du \n dommage, sinon bon code =)
Bonne correction, échanges intéressant, bonne continuation à toi. :)
Tres bien joue, bonnes explications et sympa, du beau boulot gg
très bonne connaissance du sujet, bonne explication, bonne continuation :)
ex08 dernier int pas trié. Bon travail !
ex00: Does not compile | ex01: KO | ex02: Timeout
Très bon correcteur, a trouvé une erreur sur le Makefile et des leaks, merci beaucoup pour le nombre de conseils que tu m'as donné concernant la répétition et le nom de mes fonctions, toujours aussi rigoureux :)
A ete rigoureux. A teste mes leaks, avec un testeur. Il a fait la totale.
Bonne video de stage. Les notions abordées lors du stage ont bien été présentées, tant du coté technique que relationnel. Bon courage pour le cercle extérieur !
Travail compréhensible et efficace. Bravo
Super explication, rien a dire, les fonctions sont comprises et mérites de passer ! Bises Bises :)
Il a bien prit le temps de tout verifier, merci ;)
Rigoureux et interessé ! Merci a toi pour la correction !
Très bien, sympathique et a l'écoute, merci pour cette correction.
bon correcteur, merci ! :) 
Bon correction, attentif et à l'écoute
bonne correction, rapide et rigoureuse.
tres bien, connais et explique bien son code continue comme ca.
La notion de pointeur est parfaitement comprise et très bien expliquée. Correction enrichissante. Bon courage pour la suite ! 
Bon travail, ce qui est fait est compris, bonne continuation ! ;)
Bonne correction et fort intérêt pour le code établi :D 
tres bon travail.
Très bonne correction, bien que le cpp reste obscure x) Merci beaucoup !
mauvaise incrémentation  a l'ex01 , l'erreur a presque tout de suite été comprise , le reste est bon , j'ai pu poser plein de question , merci pour ton aide et bonne continuation :)
Bon travail dommage pour le ex00, bon courage pour la suite !
Gentil et bg, les filles n'ont cas bien se tenir.
Un code original et créatif, qui montre les connaissances acquises pendant cette piscine. 
test_spdxiucpercent: 6/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 2/11 correct functions
tout c'est bien passé
Dommage pour le SEARCH qui ne marche pas pour 1asd qui considère que c'est un 1.
Très bonne evaluation merce 
Bon travail, l'exercice est compris , le code est bien expliqué, je te souhaite le meilleur avec la moulinette.
Très bon projet, le code est fonctionnel, propre et bien expliqué. Bonne continuation !
bon travail, bon code, personne sympathique, de bonnes explications :)
Bon code et bonne explication un échange intéressant sur son code. Bon travail.
Quel homme...
A lu tout le code, tourné dans les boucles et tout, pour confirmer ou infirmer mes réponses avec justesse. Très utile, merci
merci pour ta correction et ton evaluation
C'est vraiment dommage !! Bon courage pour l'exam..
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO
Compatissant pour la betise de mon innatention 
Bonne explication de son code .
Bon boulot, passe une batterie de test. Bon courage pour la suite !
Bon correcteur ! Teste les codes et pose des bonnes questions ! 
Très bonne explication de ses codes.
Parfait, très efficacité dans le code qui est clair et fonctionnel. Bonne chance pour la suite. 
Très bonne correction, rigoureuse et complète. Excellent échange.
Parfait et merci pour ton temps!
Sujet maitrisé avec brio.
Bon printf petit probleme lors d'un test avec de multiples option sur le %x et %X qui ne donne pas le bon resultat domage 7/10 to much water
bon projet, notions bien comprises, bonne chance pour la suite.
bon travail! bonne baignade!
Le printf est fonctionnel avec toutes les combinaisons de flags possible. il manque un peu de claireté au niveau de code. Bonne chance pour la moulinette !
explique super bien son code, bonne continuation!
très bon travail, n'a pas fait le 8.
tres clair et bien présente . sympa
bon correcteur, a vu l'erreur
Bon travail, explications précises, c'est l'heure de le passer ! Bon courage pour la moulinette :)
super boulot, pour un sujet difficile, bonne chance pour la suite !
Manon s'est occupe de tester avec un testeur.
Très bon travail, bien expliqué, félicitations. Bonne chance pour l'exam final !
très bonne evaluation, correcteur sympathique et curieux 
Correction aui m a beaucoup apporté merci pour toutes les explications. Dommage pour l'oubli d'étourderie, je te souhaite bien du courage pour ton prochain push !
super boulot de tres bonne expliquation bonne chance 
Tres bon travail, attention au nakefile, mais sinon perfect !
a tres bien regarde mon code et grave sympa
Tout a été compilé et testé, vérifié, contrôlé, dans la bonne humeur.
Correcteur intéressé mon code. Ca fait plaisir. bon courage pour la suite. Mérite sa place à 42.
tres bien rien a dire merci pour ta correction et bon courage pour ton netwhat !
Try bon travail, dommage pour le 'bug' des minuscules.. courage pour la suite !
Tout à l'air bon. Juste un léger doute sur le (null) avec une valeur de champ, comme je ne suis si sûr de rien, la moulinette tranchera. Bon courage! :)
Super evaluatrice ! donne de bons conseils 
bonne correctrice :)
Efficace  meme si il n'en est pas encore là. merci bien bonne continuation
Bon projet ! Bon courage pour la moulinette
Très bonne correction, Wari était impliqué et a su comprendre mon code ! Bon courage pour la suite ! ^^
Bon travail, un doute sur la valeur de retour avec un BUFFER_SIZE=0 mais sinon un gnl fonctionnel. Bon courage pour la suite ;)
Bon code ! bonne explication et très sympa ! bon courage et bonne continuation ! 
Problème de repository git. 
Bon travail, dommage pour l'exercice 4 :(, bon courage pour la suite!
Nickel, code compris et explication clair et précises.
Bon travail, les scripts sont propres et fonctionnels. Un petit bémol sur pma qui n'a pas sa bdd de setup. Bon courage pour la suite.
tres sympa, souriant, bonne prise, je recommande :)
Tres intéressé, ne bâcle pas ses corrections, cimer
A bien tout vérifié, niquel !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: SIGABORT | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error
ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Gaspard est né en 2000 dans le petit de village de Paris 19ème, qui résiste encore et toujours à l'envahisseur Romain. Il décida de rejoindre l'école 42 le 10 aout. Il faisait beau je me rappelle. Les oiseaux chantaient, les scooters aussi. Il grimpa, non sans mal, les 3 étages. Halala. C'était dur. On avait réussi la première étape. Il fallait passer les autres. Pour conclure je dirai juste qu'il est très agréable et intéressé dans sa correction.
Good job on atoi, passed the test, good luck with mouninette! 
Super correction malgré les problèmes de clavier, bon courage pour la suite !
très minutieux et attentif c est agréable 
Tres bon travail, code bien explique. Ca fonctionne ! Bon courage pour la moulinette ✊🏼
super travail. j'espère que le 11 va passer la moulinette. bonne chance pour la sélection
Bon travail, a bien compris son code bien jouer pour le strlcat ;)
Bon évaluateur, rigoureux et qui test bien les fonctions ! Il a su déceler  une erreur que le premier correcteur n'a pas vu ! Merci a toi !
Merci pour cette correction ! Bon courage pour le CPP ! 
Tout est fonctionnel, les codes sont compris et logiques. Bien joué à toi !
bonne connaisance des exos , applique sur le code , good job
Avoir bien pris le temps de tout essayer sur le dernier exercice qui ne crache pas mais fonctionne, a bien rectifié les erreurs, bon courage a toi.
Bon travail, petite frayeur sur le makefile mais tous fonctionne.
Merci pour les infos sur l'optimisation et bonne continuation ;-)
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: OK
Rapide, efficace et rigoureux
Extrêmement intéressé par la comprehension de mon code, correcteur sympathique, bon courage pour la suite !
Bonen comprehension des exercices, bonne chance pour la suite
Très bon code. Dommage, crash quand aucun type n'est précisé à la fin de la chaine
dommage pour les autorisations a l'exercice 2, sinon le reste a lair bon, bonne chance pour la suite et bonne continuation
Code super bien explique ! tout fonctionne :) bon courage pour la suite a+
Théo ... juste un homme exceptionnel, on remarque une erreur sur le ft_hexdump en le comparant au hexdump mais le sujet est très clairement compris et quasiment maîtriser, un grand bravo a toi et bon courage pour le 100% !
ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Très bon travail, connais bien son sujet ! Bonne continuation. 
Le projet a l'air vraiment solide, et très bien compris, le corrigé a pris le temps nécessaire pour m'accompagner et m'expliquer les notions acquises/requises pour ce projet, malgré mes lacunes évidentes sur le sujet. Tout a fonctionné comme prévu, et tous les points de la correction ont été vérifié. Les démos des outils utilisés (Grafana, Minukube...) étaient très intéressantes.
très bon travail, tout a l'air de fonctionner correctement ;b
Correctrice au top malgré le ptit soucis d'intra, a posé des questions sur les notions merci a toi et bonne continuation pour la suite 😄
C'est parfait, on ne peut plus vert, felicitations
Malik est un bon correcteur, meme avancement aue moi sur les days, on a pu paufiner nos code grace a cette correction!
Always been a great corrector!
Un des deux membres était absent, une erreur de norme et quelque gestions d'exceptions absentes, malgré ça le programme fonctionne presque parfaitement, le code est beau, fluide et les explications l'ont étés tout autant. Le sujet a bien été compris et traité, avec plus de temps le projet aurait aboutis sans aucun problème bg bg
Code bien expliqué, travail bien fait personne cool :)
bonne correction chaque exercice a été détaillé, bon courage pour la suite
Project correct mais dommage pour ex05
Bon travail. Tout a l'air de bien fonctionner. bravo. Bonne continuation.
efficace, sympathique et rigoureuse 
très bonne correction , aussi complete que interessante.
Très bon projet, les explications sont claires, bravo a toi, et bonne chance pour philosopher !
Magnifique ! Tres bien expliquer, rien a redire. On reviendra si on a besoin d'aide ;)
Tres bien, efficace et complet
Tres bon travail, continue comme ca ! Bonne continuation ! :)
Bon écoute!
Bon correcteur, à poser de bonne questions, s'est montré très intéressé !
très beau travail, connais son code. Dommage, quelques erreurs d'inattention.
cette fois ca passe. courage 
EX00 : fait ! Bravo de t'être inscrit ! ;-)
Tout les fonctions sont bien réalisées, le code est lisible et bien expliqué. Bonne continuation !
Très bon travail jusqu'à l'exercice 6, dommage ! Bonne continuation !
Tres bonne correction, vraiment tres tres acharne a comprendre comment tous se passe ! Tres bon caractere :)
Merki
Super correcteur, a fait tous les tests (git clone et ls dans mon depot vide =))
Bon correcteur, tres bon partage de connaissances ! bon courage :)
Des exercices très propre, dommage pour la petite erreur du 07. Bonne continuation !!!
Bon travail, code bien structuré, le code est aussi bien expliqué et maitrisé, bonne chance pour la suite
Niquel, a bien corrigé son erreur du precedent try. Merci et bonne continuation.
Tout est teste et relu , merci pour ces informations et bonne continuations a bientot :)
Très bon travail, malgré quelques erreurs d'inattention, le code est compris et est bien expliqué. Bonne continuation pour ta piscine !
Bien clair et efficace
Bravo, tout fonctionne, les services se relance lorsqu'ils crash, la base de donnée est bien persistanste. Bonne continuation.
Elle connaissait tres bien le c03 donc correction rapide et efficace 
Very comprehensive correction with very encouraging and positive exchanges. Found a glitch in my prime number exercise. Will help me next time round ;-)
Calvin est un bon correcteur, il a pris le temps de visualiser mon code. Merci a toi bonne chance :)
Exercices, super syntaxe, utilisation des pointeurs bruts pertinente pour le 04 et le 05.
Correcteur appliqué a la lecture du code tout en demandant des explications. Test realisé sur le do-op mais manque de test sur les autres exercices car il n a pas encore vu cette notion. Merci bon courage
merci pour les explications ! expression claire des notions utilisées. bonne continuation
Merci pour l'évaluation appliquée. Bonne motivation pour minishell !
tres bon travail, erreur d'inattention sur le strstr, neanmoins tout fonctionne 
très bon project. jasper que ca passe a la moulinette 
Très bon correcteur. Friendly and showed interest in my code, merci! :)
ex00: Nothing turned in | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Merci pour les astuces.
Super explications, correction très enrichissante. Un code propre et complet. Bonne chance pour la suite.
Tout me semble bon, les explications sont claires. Bonne continuation pour la suite
Un petit oublie de norminette, et un peu de difficulté au niveau des tests et de la comprehension du a la difference de niveau, malgré ca très bon correcteur, rien a redire.
Une correction rapide et efficace, pas grand chose à dire. Norminette, compile et test. Il savait ce que j'avais à faire et à validé mon travail. Merci, et bonne chance pour la suite :3
Très bon projet, bon rendu, bonne continuation ! 
ptdr comme on dit chez nous.. je penserai à commit la prochaine fois x) excellent correcteur à part ça, bonne chance et merci !
Joël est rigoureux et sympa, on a échangé différentes façons de codes sur les mêmes exos, merci pour ton temps et bon courage pour la suite ! :D 
merci pour cette correction approfondie, et pour tes conseils pertinents
verifie les réponse donner avec son calculateur
Correcteur incroyable ! Une correct efficace, parfait ! <3
Convivial et sympathique, son entrain de l'empêcher pas de tester en details, bon correcteur
Merci pour la correction ! C'était parfait, prions la moulinette :)
Le sujet est très bien maîtrisé et expliqué. Bonne chance pour la moulinette et pour l'exam final!
Correcteur précis et attentif, connais bien son sujet et donne des conseils avisés. Merci et bon courage :)
Evaluation efficace et applique, realise ses propres test. Merci a toi et bon courage pour la suite !
Tres bonne correction pointu su les questions et bien informe !
Excellent travail au niveau des deux derniers exercices qui étaient incorrecte pour une histoire de divisibilité par 5, code optimisé et très rapide, bon courage pour la moulinette !
Nickel, bonne comprehension, prend le temps d'expliquer, bonne chance pour la suite :)
Un projet extrêmement bien réalisé, et avec les bonus que peu de studs ont tenté.
J'aurais bien mis une structures mais tout marche très bien et malgré la complexité du code c'est très bien expliqué. Bon travail!
Merci Claire ! Bon courage !
Bonne rectification de l'ex01... Voilà...
Bon travail, ma expliqué tres bien les exo pour que je comprenne tres bien, merci et bon courage pour la suite.
Très bon travail, erreur corrigée, bonne chance !
Super correction, une erreur trouver en un temps records bravo et merci 
bonne realisation des exercices pour moi bon courage pour la suite
je ne vois pas de problème, bonne chance !
Tres bien, m'a bien explique le code et tout semble marcher, merci et bonne soiree !
Superbe évaluateur, sympathique, s'assure de la bonne compréhension du code du corrigé. Bonne continuation
Niquel, m'a posé des questions pour voir si je comprends mon code et a cherché à le comprendre
Correction méticuleuse et avertie, merci beaucoup!
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: OK
Bon travail, bonnes explications (un poil longues) sur le code et sur les spécificités de tes fonctions. Maitrises le sujet, l'utilisation des listes etc. Tester "tripouille" effectue et réussi. Bon courage pour la suite et bonne année a toi ! 
a effectué lui même un bon nombre de tests, tout a été testé et vérifié 
Très bon projet, le jeu est parfaitement fonctionnel, malheureusement quelques petites erreurs dans le parsing, surtout quand on essaie de parse un dossier.cub. Mal au coeur de te mettre 0 mais c'est la rue, bon courage pour le repush, le prochain sera le dernier.
Bon code et erreur corrigée ! bon courage et bon rétablissement gros ! 
Bon travail et bonne rigueur 
Tres bon code ! Connais son code et sait l'expliquer ! Bonne chance pour la moulinette ! 
très bonne comprehension des exercices et bonne continuation pour la suite
Correcteur courtois, fait des bons tests et s'interesse a uraisonnment. Merci
Tout fonctionne, félicitations et bonne chance pour le minishell
Nickel, rien a dire :p
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Le rush est pas fonctionnel, les notions de backtraking, recursivité et de stack sont pas suffisament comprises pour réussir le rush mais les bases sont assimilées. J'espère que les explications fournis vous reserviras plus tard dans la piscine.
Merci pour la correction l'ami, discussion tres interessante autour d'un printf des plus... classiques ?
Un code tres interressant, Juste un cas a revoir, bonne chance pour la suite
Excellente correction, a poser beaucoup de questions et a bien tester les programmes les plus difficiles a comprendre !
super Taff, c'est bien compris et assimilé, continu :)
super correction, tres appliqué ! merci beaucoup :)
Bonne correction, correcteur qui s'interesse au code, apprends vite. Bon courage a lui !
bonne réalisation des exercices il semble avoir bien compris le principe
Bon travail, code propre et concis, bonne chance pour l'exam :)
tous juste
Le projet est tres bien realise fonctionnelle a le norme, les consignes sont toutes incluses dans le code. De plus la gestion de la memoire est faite de façon optimale vraiment un bon travail. Bonne fin de piscine et bravo pour votre travail de en binome.
Dommage il faut reprendre l'exercice 01.Bonne continuation
Tres bon travail bien compris, bonne continuation .
Erreurs corrigé, bon code, merci pour les explications, bonne chance pour la suite !
Curieux, je lui apprends le malloc dans un tableau (peer-to-peer) , interressé. Bonne continuation :)
Tres très bonne explications ! Le code fonctionne. Merci pour tes precisions et les conseils pour la réalisation de ce day ! Homme incroyable, un vrai moteur! :D
Du bon travail, dommage pour la petite erreur sur le putnbr base . 
Bonne rectification sur le ex04 et bon travail sur l'exercice 8 a voir avec l'incrémentation. Bon courage
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Nothing turned in
Correcteur tres gentil et sympathique, merci pour ton attention et tes conseils pour la suite, bon courage pour ton cub
J'ai rien a dire du coup je dis rien
tres courtoit et rigoureux
bonne correction qui ma permis de voir mes erreurs, bonne continuation !
hjkf
tres gentil il m'a beaucoup aide 
Super boulot, tous est bien gérer, une bonne méthode, quelque bonus fonctionnel. Bon travail ! 
Connais bien son code, très bon travail !
Merci pour l'échange
Bon boulot. Continue comme ça.
S'est bien intéressé à mon code et a bien testé ceux qui ne fonctionnaient pas, super !
exercices ok jusqu'au 06, petite erreur de norme sur le 05, dommage. Bon courage pour la suite tu y es presque.
Très bonne correction. Merci pour tes retours !
Bonne comprehension du sujet, a bien su m'expliquer le fonctionnement de ses classes, bonne continuation ;)
Bon travail, dommage pour l'exercice 7
Bon travaille, bonne explication, bonne continuation !
Tres bon code ! Tres bonne explication ! Bonne continuation !
Très bon correcteur, il a posé de bonnes questions pour bien comprendre le sujet et les codes, bonne continuation à toi
Petite erreur sur le size -1 mais connais son programme. Connais els notions et echanges interessant.
pas de fichier cache, bon taf 
Triste vie, sur un petit probleme quand tu as 2 textures avec la meme cle, longue vie.
Tres bonne correction, avec un peu d'humour. Bonne chance pour l'exam final !
tout est ok, a très bien explique son code. Bonne continuation !
Correction faite avec assiduité
Bon exercice bien expliquer merci bien pour les conseils
Bonne video de stage on a bien compris ce que tu as fais et le rôle que tu y a jouer. Petit bemol cependant on entend un bruit parasite en fond de la video. Pour t'ameliorer tu pourrais poser un peu plus ta voix et parler avec plus d'assurance.
The exercises are well executed everything is understood. Good job !
Efficace et prompt a la tache.
bonne explication.
Bon travail, printf solide qui passe les tests ! Bon courage avec la moulinette :)
tres bon correcteur, c'est beaucoup interesser au projet alors qu'il ne l'as pas fait.
C'est du bon travail, les codes sont bien compris et s'executent  bien, les explications plus que convaincantes, bon échange ! 
Fichiers non supprime, dommage, bon courage !
Nicolas a su m'expliquer jusqu'a la moindre ligne de son code, m'a su apprendre a utiliser les pointeurs de fonction et m'a permis de tester ses fonctions. Le code est très claire et les fonction ont l'air bien optimiser. C'est la meilleur correction que j'ai fais depuis le début de la piscine. Bravo
discussiont passionante tres agreable et bonne correction sur un sujet qu'elle maitrise bien rien a redire 
La libft est très bien codée
Tout fonctionne bien, l'algorithme est malin et sans se servir de celui des chunks. Le code est bien expliqué. C'est niquel !
Merci pour cette évaluation super et mon premier outstanding project. Merci encore pour les conseils du code et les techniques de malloc
A trouvé une erreur que j'avais pas fait attention. Bon correcteur merci a toi :)
Des explications claires, mais un code dont la syntaxe change à chaque exercice (c'est assez déroutant (bien que ce soit dû au retry selon ses dires)). Hormis ça, aucun problèmes de compréhension. Bonne chance pour la suite :3
Bonne correction, on a pas retrouvé d'erreurs sur le 8, a voir apres le passage de la moulinette pour corriger une "zone d'ombre". Explications du code claires et précises, c'est beau.
Encore un bien beau travail mon brave Theo, mashallah qualitatif, bon courage pour l'exam
Biens jouer, très bon code, un petit sur le return du ex04 et bien jouer pour le strlcat ;)
Travail sérieux, tous les malloc sont bien protégés. J'espère que la moulinette comprendra ces efforts. Bon courage !
Tout était déjà bon, est ça l est toujours ! bien joue 
Malgré mon putnbr_base de l enfer sans dessus dessous, t as réussi a trouve ce qui clochait ! Bravo !!!
Bonne evaluation, correcteur implique, et atttentif au travail effectue
Quelques explications sur les exercices, merci!
EXOS OK, bonne maitrise du sujet, bonne continuation !!!
Très bon correcteur qui a écouté les explications attentivement, merci pour cette correction bonne continuation (:
Dommage, c'est la mauvaise version qui a été push ! Sur cette version, la commande SEARCH n'est pas terminée, et notamment donne une boucle infinie sur une entrée invalide d'index. Attention à recompiler les .cpp dépendants de .hpp lorsque l'on modifie ces derniers. Enfin, évite d'écrire du code dans les .hpp et utilise des fonctions pour factoriser ton code. Bon courage !
Bon code, quelques erreurs sur la norme, et sur le prototype d'une fonction. Sinon, le reste semble bon.
Parfait ! tout est bien compris ! bonne  chance pour le reste (l'EXAM)!!
Bonne correction et partage d'idées autour des notions traitées dans le sujet ! super conseils, merci :) et bonne chance pour tes exams
tres intéresser, cherche a comprendre le fonctionnement de touts les codes.
Correcteur impliqué et rigoureux, merci pour la correction bonne continuation 
Merci pour la correction, c'était cool et bonne continuation.
Excellent echange, j'ai beaucoup apprecié discuter avec toi ! Bravo pour ce que tu fais pour l'ecole et les etudiants !
Très bon correcteur minutieux ! De très bon conseils & échanges ! Merci !
Correcteur très agréable qui check bien les fonctions ! Et qui donne des conseils ! Merci !
Tres bonnes explications, merci pour ton retour d'experience ! Bon courage pour demain ! A bientot je l'espere ! :)
merci pour la crection parfaite
Merci pour ta correction et l'explication précise de ton avis
Aurelien est l'un des meilleurs correcteurs que j'ai croisé ses tests sont rigoureux et precis ! Il verifie les aquis, rien n'est laissé au dépourvu ! Un gros GG a toi ! Merci beaucoup ! Bon derrnier jour de piscine !
Excellente compréhension de son code, et bonne pédagogue pour un débutant comme moi dans le C.
Merci pour les explications car je suis pas du tout initié à l'assembleur ! Bon travail !
bonne correction, pas mal de tests realises, merci
Correcteur attentif et rigoureux ! Merci de ta correction !
Un correcteur rigoureux qui a bien vérifié ma deuxième partie, merci et bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: Does not compile | ex10: Does not compile | ex11: Does not compile | ex12: Does not compile | ex13: Does not compile | ex14: Nothing turned in | ex15: Nothing turned in | ex16: Nothing turned in | ex17: Nothing turned in
Sympathique correcteur rapide et efficace.
Bon partage, bonne chance pour la suite :)
Très bon projet, le code est propre et les explications sont claires. !h10 de correction c'est trop pour moi, mais heureusement j'ai appris pas mal de choses, merci et bonne chance à vous deux pour la suite !
Bonne vidéo de stage, bonne continuation pour la suite.
Très bon travail, ce qui est fait est compris, bonne continuation et bonne chance pour l'exam de demain :)
dommage pour l'exercices 5, bon travail, tout les autres exercices sont bons, courage, continue!!
bon code très beau 
Bonne correction animée et sympathique. Tout a été testé et j'etais heureuse de te présenter mon pere castor. Cool Cool Cool 🛁 🛀 🛀🏻 🛀🏼 🛀🏽 🛀🏾 🛀🏿 Merci a toi.
Merci beaucoup pour cette evaluation réactive
À bien tout tester, strjoin ne veux pas casser
epic norme error. le reste est très compris et le ft_is_prime est très élégant
Tres bonne correction, le correcteur etait interesse par le projet, bon partage !
prend le temps d'expliquer le fonctionnement de printf en détails pour aider a faire les tests, tres bon travail et bonne comprehension, Merci !
Merci pour la correction. Bonne chance pour webserv O_o
Merci pour ta correction, efficace et sympathique :) 
Cub3d super fonctionnel, tous bien test, pas de crash, fluide. Bonne continuation.
Notions très bien expliquées en details, bon travail
Bon travail, dommage pour le push_swap qui affiche "OK" + surement pas assez optimisé sur les listes de 100 et 500
Très bon travail, tout y est, code original. Good luck!
bon travail, un code qui compile super vite, tres bon travail, une bonne entente du groupe.
tres bon contact, analyse serieuse du code avec consulttation du man. merci
Super correction, prends bien son temps et met le doigt sur des ameliorations possible!
Correctrice intéressée par le code et consciencieuse dans ses tests
bonne comprehension des exercices, bonne chance pour la suite jadore son oui
ON Y CROIT !
Du bon travail, a su m'expliquer la logique de ses programmes. Bon courage!
Correction agréable et assidu, bon courage pour le C00
basic_tests: GNL KO | bonus_tests: GNL OK
Bonne correction, personne sympathique et attentive. Bonne continuation!
Erreur corrigee dans le makefile,bon travail bien explique, bon courage pour l'exam de demain ! :)
Très bon travail , bonne continuation et bon courage pour le reste. 
Bon échange lors de l'évaluation. Bon testons. Bon courage pour la suite.
Bonne correction merci
tres bon code et tres bonne explication ! bon travail continue comme ca ! ;)
bon travail et bonne explication pour ce que je comprends en tout cas. bonne continuation
Merci pour la correction et merci pour les explications et la rigueur !
Une erreur d'étourderie dans l'ex 03. c'est dommage. Courage. Bonne continuation
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
bon travail, dommage pour la petite erreur sur le 7. Bonne chance pour la suite :)
Bonne correction, rigoureuse, m'a posé des questions et effectué des tests
Tres bien expliqué, pas de probleme pour le code et la comprehension.
code impeccable, bien lisibles, pas d'erreur mystérieuse en plein milieu, code fonctionnel. explications ok.
tres bon travail, bien expliquer
Correction approfondie et impliquée. Merci à toi et courage pour la suite :)
Bon correcteur interressé
Plutôt bonne libft, quelques petites corrections à faire mais rien de dramatique. Code assez propre et bien expliqué. Bravo et bonne chance pour la moulinette
Très beau gel, bien expliqué :)
Dommage pour les quelques erreurs d'inattentions
Merci pour la correction, il a attentivement regarde le code et a ete interesser par le code.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Timeout
merci rien a dire
ma mis faux a un exercice ou je suis sur qu'il passe mais a part ceci pas de probleme
Très bon travail, le code est clair, structuré et très bien expliqué
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: Nothing turned in
Pas de pot, tout est bon sauf le ft_strcapitalyse, qui n'est pas censé contenir un y dans son nom. bonne chance pour le retry =)
Hope it's a 100% for u, and Bonne chance so :3
Bonne correction, tres sympa, bien a l'ecoute des conseils, bon courage pour la suite :)
Code bien organisé, tres beau projet ! Merci pour toutes ces explications
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Exercices bien realise, dommage pour le dernier, continue comme ca, le 100% m'est pas loin !
Bon travail. Bonnes reflexions. Bons echanges Très sympa
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: Floating exception | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Un day qui est perfect ! Avec des explications approfondies et détaillées, un excellent échange ! Tout est fonctionnel et le sujet est parfaitement bien suivi. Merci pour le temps que tu as pris, gl pour la suite ! :D
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Norme error | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très aimable, a bien pris le temps de regarder, merci à lui ! Gl
Efficace et sympatique
bonne correction, merci a toi !
Bon groupe très bonne cohésion,  le travail semble bien compris, le code est clair et le programme marche bien. Cependant attention aux includes. Bonne continuation pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Compilation error | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
bien bien
Bonne explication ! dommage pour l'oubli du fichier ft_substr. ... Bonne continuation !
Tout est bon, tres bon projet ! bonne chance pour la suite !
Bon travail, tout semble compris. bonne chance pour la suite !
Très bon travail !! 
Bon projet, notions comprises et explications claires, quelques leks mais ce n'est pas le but de ce Day 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Segmentation fault | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Premiers exercices maitrises et code lisible
merci pour la correc, evaluateur interesse
bon correcteur appliqué qui realise des test tout en relisant le code dans sa globalité
très bon travail, petit doute sur les pointeurs nuls, sinon tout a l'air juste, bon courage pour la suite
Beaucoup de teste, rigoureux  bonne chance pour la suite.
Bon boulot, de bonne explications qui m'ont permis de comprendre les ficelles du sujet. Bon courage pour la suite!
incroyable ce cub est carre MDR, tres bien bonne continuation bisous <3
Tres bonne correction, a trouve une erreur cree en essayant d'en reparer une autre ^^
Les exercices ont été bien fait, seulement, l'exercice 6 et l'exercice 7 risquent de timeout :) Merci a toi et bonne continuation :thumbsup:
Bon cub3d, dommage pour la gestion des erreurs. Sinon tout fonctionne, bien joué à toi quand même. Bon courage pour corriger les erreurs.
Bon travail, dommage pour le swap d'exo. Bon courage pour la suite !
Très avenant, rigoureux lors de la correction, merci a lui et bon courage pour la suite
Bon correcteur , merci pour les conseils, bonne continuation
Très bon travail, bonne chance pour l'exam de demain ! 
A pris le soin de vérifier et de bien me demander de lui expliquer les commandes.
Correcteur efficace, ponctuel, rigoureux, que dire de plus. Une correction parfaite.
Bon travail sur les puissances, et sur le reste du C05 >> Bon partage de savoirs ! Bonne continuation ! 
Un correcteur sympa et rigoureux, qui pose des questions et bien vérifie mes codes ! Merci et bon courage pour la suite ! 
C'est nickel
Bon correcteur, toujours des petites astuces pour le code, tres bon partage de connaissances.
Super correction ! Correcteur intéressé et appliqué. Merci beaucoup. 
tres sympathique. tu a l air d avoir apprecie mon code et ca fait plaisir. 
Très bon travail et bonne continuation !
Parfait mais dommage pour l'oublie du unsigned :(
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: Does not compile
très bon code dommage pour le norme a l'ex 03, bonne continuation.
Tres (tres) bien explique pour les exercices 7 et 8! J'espere qu'ils passeront a la moulinette malgre l'oubli dans le script des exports (marche en tests). Bonne continuation!
🦄🦄🦄🦄 Tres beau projet, tres fonctionnel, groupe soudé, tout le monde a bien compris et est à l'aise avec le sujet. 🦄🦄🦄🦄
Bonne correction. Merci. Bon courage pour la suite.
Echanges faciles
Vraiment désoler pour le retard mais jai bien fait de venir pour apprendre, bon courage a toi, très bonnes explications et remarques et très bon code PEACE  :)
bon travail, et courrage pour l'exam
Bon travail et bonne explication du code avec un long débat sur le free.
Super evaluation merci des conseil
evaluation carré et prend le temps de tester les programme c'est ce qu'on veut. 
Très bon évaluateurs ! Prend le temps de tester chaque code 
Merci beaucoup Yiching pour ta correction complète, tu as su nous guider tout au long de notre travail de recherche pour gérer un maximum de cas spécifiques et rendre un minishell le plus béton possible. C'est toujours un plaisir d'évoluer à tes côtés au sein du cursus. On te rejoint très vite !
Samy a prit le temps de verifier chaque exercice avec des tests plus pousse pour l'avant dernier et dernier. Merci pour cette evaluation et bon succes pour l'examen final!
bon travail jusqu' a l'ex03 pour une faute d'intention 
Parfait, et merci pour tes explications.
Bonne correction, sympa et rapide :)
Bon travail, le code est juste, même pour le ft_split, seulement une erreur dans la compréhension du sujet. Bon courage pour l'exam !
Bonne correction, a posée les bonnes questions. merci bien !
Bonne correction, curieux et amical !
bon travail bien joué presque tout bon ! courage pour le retry
Tres bonne correction, bien tout tester !
gentils et evalue bien
Correcteur très sympa, a bien tout vérifié !
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: OK
Correcteur minutieux, sympa, Merci !
Je pense que tout est juste, il sait bien expliquer son code, le connait bien
bon travail, a bien compris ses erreurs.
persevere avec le shell
Bien joué pour les exercices 9 et 10 pour moi ils sont ok !  Bonne chance pour l'exam final :) 
Un bon travail de groupe a l'oeuvre, avec de nombreux test comme le prouve les bonnes dizaines de commit tout au long du weekend. Malheureusement le rush casse sur differents cas (exemple: chaine vide & une gestion des espaces hasardeuses), cependant je pense qu'au vu de leurs comprehension, si un jour il en viennent a rebosser sur ce type du sujet, les erreurs du passé ont été comprises et ne reviendront pas pour le prochain essai car les notions ont été bien aquises. On a une bonne communic...
Un grand merci pour cette correction pleine de bienveillance, et d'intérêt! Tout a été checké, avec minutie et pertinence... Juste au top! Encore merciiii pour ta dispo et tes encouragements 💪Au plaisir de bosser ensemble!
Correction rapide et efficace, merci !
Dommage pour l'erreur d'inattention, sinon les exercices sont bien expliques !
Superbe evaluation merci beaucoup! Tu as bien tout tester, tu m'a poser de bonnes questions etc franchement merci beaucoup et à très bientôt dans les clusters!
Très bon correcteur, a bien compris les explications et a pose des questions pour bien comprendre les exercices a faire, bonne continuation a toi !
Bon correcteur assidu et concerne par mon code, bonne chance pour la suite ;)
Tres bon correcteur !
un peu stressé mais efficace dans sa correction, en faisant remarquer mon erreur.
Merci pour la correction et l astuce pour le dernier exo
Evaluation exceptionnel, énorme apprentissage pour ma part, une exhaustivité sans faille.
Good work, just missing equal on ex05, good luck !
All seems good. You are a cool dude ! GLHF dude !
Très bon projet. Tout semble nickel !
bonne correction, a pris le temps de bien écouter mes explications, de les comprendre et de lire mon code malgré les erreurs de norme.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: Segmentation fault | ex05: KO
Dommage pour le strjoin qui overrun le buffer alloue car mauvais calcul dans la taille du str join, a oublie un + du coup il assigne la taille de la dernière partie au lieu dajoute = -> +=.
Great evaluation, thanks for your time !
Très bon travail  ! Bravo ! Bon courage pour la suite ! :) 
Merci a toi d'avoir revu tout le code et passé plusieurs tests
excellent correcteur, merci a toi pour cette génialissime correction bonne continuation a toi et bonne chance pour la suite de cette piscine:)
Rapide claire et précis. 
Bon correcteur, concit et efficace
Correction super ! A pris le temps de comprendre chaque exercice ! Super
Bon travail, Guillian a bien su expliquer le code et le raisonnement lors du développement. Bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: SIGABORT | ex05: OK
Bon correcteur qui a su me donner des conseils sur mon code !
Super correction , de nombreux effectue !
Excellent ! Rigoureux et sympathique, il corrige a la perfection.
First evaluation with Discord. Nice and friendly. Thanks for the tips, and sorry about the "parasite" file.
ex08 ; a retravailler
Bonne lib, explications claires, code efficace mais oublis de cast pour les retours en unsigned char. Bon courage pour la suite!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Correcteur sympathique, a bien regardé le code. Merci !
Il manque une parenthèse dans la fonction de l'ex04. Courage !
on espère une moulinette clémente et douce :3
Merci pour ta correction, bon courage pour la suite
Bonne correction, rigoureuse et efficace! Merci :)
Bonne correction, rigoureux, s'intéresse au code ! Bon courage pour Cub3D pour toi !
Très bon travail, ses explications son très claires il a bien compris son erreur dans le 1er exercice
Très bon evaluateur, avec des interrogations et une volonté de comprendre le code. 
bon travail, bonne chance pour la suite !! 
applique les flags de gcc et norminette, cependant pose peu de question sur le code
Super correction, bel échange, merci et bon courage pour ton cub!
Correcteur impliqué et très sympa ! Encore merci pour cette correction :)
Parfait, tous les exos sont bons. Connait très bien son code.
bon travail de bonne explication, bonne chance 
Bon taf !
Tres bon travail ! Dommage pour l'oublie du push ! Bonne continuation ! 
Super correction, merci pour le retour
Très bon travail travail, code propre. Très sympathique, bonne continuation !
Tout juste , bravo ! Vous êtes sur la bonne voie.
A ecouter attentivement mes explications et était intérresait . Bon courage
Comme a ton habitude, tu as été géniale sur la correction, toujours rigoureuse et intéressée par le code des autres. Tu sais rapidement déceler les erreurs et trouver les solutions pour m'aider à avancer. Merci beaucoup pour ton soutien.
Excellente correction, a regardé TOUT le code et posé pas mal de questions !
Code original, certes un peu long mais qui marche parfaitement, ca fait plaisir de voir quelque chose de different. A continuer ainsi, bonne chance our la suite ! :)
Super travail, bien expliqué, bonne chance avec la moulinette !
Maitrise du code, bonne comprehension !
Un seul exo a corriger, bine joué à toi, courage pour la suite
ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Super évaluation, très instructive, merci pour tout ces conseils et ces informations !
Une correction impliquée, Charles m'a aidé à chercher d'ou venait mon erreur dans mon ex01. Merci à toi et bonne chance pour la suite !
Doute sur !0 = 1 mais c'est peut-être bien ça par définition. Sinon tout me semble marcher ! :)
Des petites corrections d'erreurs, merci!
Bon travail, connais ses codes.
La norme n'est pas ma meilleure amie..
Une bonne librairie avec tous les bonus.
Dommage,  le push ne contient pas les bons exercices. A une prochaine fois.
Petite erreur d'inattention sur putnbr, attention à la valeur max de l'int
Le code est genial, j'ai tente plein de test differents tout semblent fonctionnel. Le code est moins lisible mais les explications sont tres claires. Bon courage avec la moulinette et le netwhat !
Bon correcteur, est interessé par mon code. Merci a toi ;)
Dommage pour la petite erreur au strncmp ! Tous les autres exercices faits sont bon ! Bon courage pour la suite de la piscine !
Super intuitive, explications fournis car je ne suis pas au meme point, tres sympathique :) 
Merci pour cette correction du printcombn!
Merci beaucoup et bonne continuation.
Rien a dire, code juste et claire; explication correcte. Bonne continuation !
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: Error encountered while testing | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: Error encountered while testing | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Les notions on été bien comprise, et correctement expliquer, on voie que beaucoup de temps et de sang a été donné pour ce projets.
Ne pas oublier de verifier les conditions pour l exo09 avec les nombres precedents des lettres car ceux ci forment des mots, sinon tout me semble correct et le code est très bien expliqué! Bon courage pour la suite, continue sur ta lancée!
bon évaluateur, rien à dire en particulier
Correcteur sympa.
Rapide et très cool.
Remarques pertinentes, bonne correction
Bon day, les notions sont comprise et clairement expliqués. Bon courage pour la grande finale. :)
Good work, explique bien son code 
Parfait, bon courage pour la suite et courage pour ton Printf.
Dommage pour le 06 
Thanks, les tests furent bon, mais la mouline est-elle de même avis ? Martin mystère.
Bonne correction, a utilisé une batterie de tests + des tests sur la partie précédemment fausses, merci pour ta correction :)
fais les bons test sur le code, merci pour cette correction agréable
Bien joué gros bg va t es le meilleur continue comme ça <3
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Norme error | ex08: Nothing turned in
bonne correction, consciencieux.
Exercices compris et bien expliqués, petites erreurs d'innatentions que tu n'auras aucun mal a corriger. Bonne continuation a toi !
Bon boulot, dommage pour l'orthographe/norme dans les exo .h . Le reste semble Ok et fonctionel! Bravo et bon courage pour les heures qui restent!!! =)
Correcteur attentif au code et rigoureux sur sa correction, merci pour ta sympathie, bonne continuation pour la suite 
De bons conseil, une recherche approfondi malgré mon erreur d'inattention sur le z. Bonne piscine !
s'intéresse au code, c'est bien
GNL clean, bon boulot, bonne chance pour la suite mec.
très bonne correction, sympathique
Petit doute sur le lstmap, map mais au vu des test effectués je me doit de valider ce chef-d'oeuvre :p Sinon très bonne coherence du projet dans son ensemble, j'espère qu'elle vas passer, je suis vraiment content que tu sois dans le coin bg :p
Problème de push, c'est dommage ! Bonne chance pour la suite !
A su recorriger ses erreurs, bien expliqués, bon courage pour la dernière ligne droite.
make parrot sympatique <3
Ca va passer la prochaine fois, maintenant t'as la technique de ping dans iterm ;)
A tester tout mes exercices en profondeur, et a bien vérifier que je savais de quoi je parlai. Clean, thanks :3
... Sry:/
Felicitations, containers fonctionnels a 100%, le programme de test est pratique et efficace, gg
bon correction m'appris beaucoup de chose très bon code et très précis merci beaucoup
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Cheating | ex06: OK | ex07: KO
Bonne correction, prend le temps de tout tester et de donner quelque info supplémentaire. Bonne continuation !
Bon travail, la partie obligatoire marche bien, le code et les explications sont claires surtout pour le ft_strdup.s, bonne chance pour la suite :)
bon correcteur, sympathique et patient !!! :)
bon travail en globalite , dommage pour le 9 , qqs erreurs a modifier et ca sera tout bon
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO
Bonnes explications. 
Tout est compris et la syntaxe est claire.
Merci léo  pour cette correction de qualité bon courage 
Très efficace et fourni de très bonnes explications quant aux erreurs que j'ai commis, en plus d'être très courtois
Dommage mauvais comportement de ta fonction strncpy par rapport a l'original mais tu semble etre sur une piste.
Jonathan est un correcteur, patient, minutieux et passionné. Il a su a plusieurs reprises, répondre a mes questions de manière simple et precise. Un excellent correcteur !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Timeout | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Tres bon travail, codes clairs et explications complètes. Les tests des batteries de tests sont passés. Attention au while pour le atoi au lieu du if. GL hf pour la suite
Tres bonne explication , projet niquel !
Attentif et rigoureux merci !
Très bon rush maîtrisé par l'ensemble du groupe et bien expliqué. Le code est simple et clair avec en prime une solution originale en passant par des charsets au lieu des conditions qu'on a l'habitude de voir. Bonne idée d'ajouter un atoi pour les tests, malheureusement il lui manque la gestion des caractères autres que des chiffres ainsi que les espaces mais vous êtes sur la bonne voie. Bonne chance pour la suite :)
Correcteur méticuleux et agréables, bon courage pour la fin de cette piscine !
Bon travail, fais gaffe aux erreurs d'innattention ! Keep going
Magnifique projet époustouflé du travail fournis vraiment dommage pour la norme. Gros GG
correcteur fort sympathique, merci pour la correction avec une ambiance sa fait plaisir ^^
tout compris jusqu'au 7
dommage pour l'oublie de verification du malloc, les exercices sont quand meme bien compris ! bonne chance !
Correcteur intéressé, cherchant à comprendre le code, bonne continuation à toi. :)
Un correcteur qui tient à retaper les tests lui-même, on est jamais trop prudent ! Quelques tests louches à envoyer du random dans l' input mais quand ça tient, ça tient ! Merci pour cette bonne correction
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 1/4 correct functions | bonus_test: KO (Does not compile)
Le projet a l'air clean, dommage pour le segfault en sortant de la map. 
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon travail, petite amelioration necessaire au niveau du detecteur de conversions (hashmap) qui devrait etre terminer par NULL, pour eviter les overflows! Bonne continuation et courage pour cub3d!
Très bon travail, dommage de ne pas avoir fait la suite alors que tu es trop fort, bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Nothing turned in
Correcteur assidu, a bien su testé mon code et ma permis de pointer/expliquer mes erreurs 
Evaluateur curieux et sympathique, avait pris la peine de se documenter en amont de ces days qu'il n'a pas encore abordé. Nous avons eu un echange productif et j'espere qu'il pourra reussir le c07 et un split avant l'exam final ! Au plaisir et bon courage !
Super ! Quentin comprend parfaitement son code, sait l'expliquer et le tester. Continues comme ça !! Bonne continuation !
explique super bien son code 
Correcteur intéressé 
Tout est parfait, bonne compréhension des exercices !
Correcteur assidu, merci pour la correction !
Tres consciencieux, bon correcteur qui regarde si on a compris et qui teste tout. S'il y a des erreurs il va essayer de trouver la solution avec toi. Super !
Merci pour l évaluation super ! Je te montrai mon main la prochaine fois :)
Trés bon travail, continue de perseverer comme sa bien joué pour l'ex05 ;)
Bon travail, explique bien son code et les tests des fonctions sont ok.
Bon travail ! Echange de connaissance, bon courage pour la suite! Bonne baignade!
Bon travail, code bien expliquer, dommage il manque des fonctions dans le makefile bon courage.
Explique bien son travail et très bon travail.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
Erreur sur mon exercice 2, correction faite em entiere. Merci pour les explications
Tres bon travail, rien a redire les explications sont clairs et comprehensible. Merci pour avoir pris le temps de m'expliquer une grande parties des codes. Bon courage pour la suite !
Bien, s'intéresse au travail
A teste tous les codes et a essaye de comprendre ! 
minutieux, a pris le temps de tous check, agréable et polie et de bon conseils
Bon projet, tout marche comme sur des roulettes ! Peut-être penser a intégrer les apt-get directement dans le Dockerfile afin de gagner du temps sur le docker run ! Le script pour l'autoindex est trop cool !!  🦆🦆🦆🐔🐔🐔🐔
Super correction, beaucoup de tests effectué ,merci!
bon travail, pense a initialiser tes variable et a pas faire d'oublie sur le putnbrbase ^^
🦜🦜🦜 Bonne LibASM, passe tout mes tests et meme plus. Lit jusqu'à l'au-delà. Bonnes explications des fonctions. Et je profite de cette tribune pour dire Merci Sofia d'etre ma sauveuse <3. Et bonne continuation :D 🦜🦜🦜 
très bon travail, a une bonne connaissance de son code, tout st fonctionnel. excellent travail et bonne continuation
Explique très bien ses fonctions et bon travail.
Super correction, très efficace !
Le code est connu et bien expliqué. Il semble trés optimisé, bon travail. Tout à l'air nickel.
Bon travail ! Attention au prototypage des fonctions. Bon courage avec la moulinette :)
Dommage faute de lecture sur le sujet a l'ex2 . Ton sh affiche les repertoire en plus du nom !
Merci pour la bonne correction bonne chance pour la suite
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: SIGABORT | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Tres bon code, les notions du c++ sont bien comprises. Bonne chance et bonne continuation :)
Fonctions correctes avec les bonus bien faites. Bonne chance et courage :)
très bien mais n'a pas fait les ex 7 et 8
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très interressé par le code , pose de bonnes questions pour essayer de comprendre . Bonne continuation !
Très bonne correction, m'a bien explique mes erreurs. Bon courage
Bonne évaluation, rigoureux dans les test, s'intéresse au code et pose des questions pour que j'explique le fonctionnement. 
bon correcteur ! très rigoureux, a pris le temps de bien tester les fonctions! Bonne baignade!
Ponctuel et aimable, s'intéresse au code des autres
Correcteur attentif merci!
Tout me semble bon, l'élève m'explique les ex que je n'ai pas fait. 
Bonne compréhension des éléments de l'assembleur, bonne utilisation du errno dans les fonctions write et read. Toutes les fonctions sont testés et correctes. Bon courage pour la suite.
Tres bon travail, dommage pour les 3 octets sur le marvin 
Le code est clair et bien expliqué, on a même de jolies couleurs, un tel soucis du détail est un plaisir pour les yeux !
Super correction, m'a permis de deceler quelques erreurs a corriger :)
Correction agreeable. Un peu trop rapide a mon gout ^^ (vu que j'ai fait une erreur bête).
ex00: KO | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Bonne libft, code clair et lisible, bonne comprehension de la libc. Bonne chance pour ta moulinette!
Quelques erreurs, tu y es presque courage !
Très beau GNL, Attention à la secure de line (== NULL). Sinon code fonctionnel et en plus jolie comme une fleur jaune au printemps (vers le 25 mai à peu près). Bonne continuation !
merci pour ta correction 
Bonne correction, a bien check les exception merci a elle.
Un bon C04 de la part de Leonid ! Dommage pour les deux derniers exos mais sinon il a répondu à l'ensemble de mes questions et il a passé tous mes tests. Aucun problème trouvé ! Bon courage pour la suite et good luck ! ;)
Bon correction, merci a toi et bon courage pour ft_services
Bonne evaluation, interet pour mon travail et sur le contenu
Super correction, merci l'ami, tu geres.
Travail très bien fait, dommage pour le petit erreur dans l'exercice 09. Bon courage pour le reste ;)
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Merci pour l'evaluation !
Minitalk super rapide ! Merci beaucoup pour tes explications appliquées et foisonnantes, elles seront précieuses pour mon propre minitalk ! Au plaisir !
Au top merci, j'espère avoir étais claire dans mes explications :)
Comprend son code, est sympathique et agréable. Bonne continuation :)
Tres bon travail un super main pour check ses fonction bonne chance.
Super correction ! Vraiment chouette avec de nombreuses questions pour approfondir la compréhension du sujet ! Merci et bon courage pour cube !
merci beaucoup par ta correction !
Bon travail, rigoureux dans sa correction.
Correction rigoureuse, a effectué des tests.
Aie aie quelques erreurs de compilation sur les 2 derniers, malgré ca les exosmoses sont bien faits et le code est lisible et fluide gg wp gl hf
Parfaites explications des fonctions !
bon travail, bonne comprehension. bonne roulette :)
Bon code, un très bon rappel de tes fonctions, t'utilise déjà très bien ta libft :) 
Bon codes ! Tout est bien compris et maitrise ! Bon courage pour le reste de la piscine ! 
connais son code ,tres bien continue comme ca :)
Bon code dans l'ensemble. Pense à ne pas push quelque chose que tu code a 1 heure du matin, en général c'est pas une bonne idée. Bon courage et bonne chance pour vendredi.
une correction efficace, a fait pas mal de tests et a bien regardé le code
Bonne correction, bien jouée
Great job! Tested everything and all worked! Bon courage
tres bonne explication et bon code
Good introduction for me to assembler. Project works for all required tests. Good luck for the next steps.
Très bonne maitrise de Django. Bonne continuation
Petite correction de l erreur d'inattention de l ancien push. Bon travail et bonne chance
Merci pour la correction, bone continuation ! 
Désolé pour le retard, les leaks ont été corrigés, la partie bonus est fonctionnelle et respecte le sujet vis-à-vis de la variable statique. Bon projet et bon courage pour la suite! <3 biz
Très bonne explications, connait très bien son code
Tres bon correcteur, prend le temps de tester tout ce que le sujet demande ! Merci
Dommage! Avec la commande, on constate que l'utilisation de la memoire ne fait qu'augmenter jusqu'au crash (?). Pour le reste tout me semble correcte. Fix done, plus qu'a retry, bon courage ! 
Bon boulot, les exercices sont bons et compris ! J'espère que la moulinette sera clémente ! Courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon travail, tout fonctionne, bon courage pour la moulinette et bon courage pour la suite !
c tout bon, très bien
très sympathique et courtois, bon correcteur !
Évaluateur consciencieux, efficace, exhaustif et sympathique.
Tres bon travail, bon courage pour la suite !
Parfait, rien `a dire, `a su expliquer et justifier ses choix.
L'erreur dans le ex01 semble corrigée au vu des test qui passent, très intéressant de découvrir une autre manière de coder :)
dommage pour le nom de la fonction :(
A l'heure, rigoureux et volontaire, l'échange avec Allan a été productif et va me permettre d'améliorer encore mon code en clarté et efficience. Merci!
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Super correcteur, très attentive, il a bien teste tout mon code. Bon courage pour la suite ;)
Merci pour ta correction bonne chance a toi pour ton GNL
Parfait ! Je suis encore passé dans la zone des boss>
Superbe évaluation; tu as testé le multi fd, les valeurs possibles du BUFFER_SIZE etc, tu as bien compris mon code. Merci beaucoup et à très vite à 42! :)
très bon code, bonne chance pour la moulinette
Super projet, élève studieux, élevé studieusement si vous chercher studieux dans le dictionnaire, vous tomberez sur sa photo!
Dommage pour les quelques erreurs.
Il a su tester mes programmes avec rigueur, et a partagé ses méthodes avec moi, encore une fois un échange intéressant et constructif :)
Merci pour la correction ! Comme il est sur minishell, nous avons bien pu discuter du projet.
Bon travail !!!
Bon travail, bon courage quand tu feras les prochains exercices.
Efficace, s'intéresse au sujet et donne de bons conseils !
très bon travail, merci pour test explications très claire. Bravo a toi pour ce projet !
Tres patiente super
Bonne explication de son code. Bon courage
Exercices biens réalisés dans l'ensemble et biens compris, triste pour l'erreur sur le 00...  Merci pour l'accueil et bon courage! :)
Bon travail, les ex00 a 06 on été fait et sont compris.
Très bonne compréhension de son projet, as réussis a bien m'expliquer tous ces exercices malgré notre difference d'avancement! Bone courage pour la suite :)
Super boulot, explications au top et tres precises, gentillesse et bienveillance lors de cette correction, super echange et tres agreable. Test sur le dernier qui est passé !! Bien joue pour ton boulot, et bon courage pour la fin 
Super correcteur, passionné dans son travail et tres efficace!
Dommage d'avoir raté l'exo 1, en tout cas les explications etaient clairs. Bonne continuation.
juste l'ex09 non fait sinon juste
L'etudian n'etait pas present imposible a corriger
Tout le code a été minutieusement vérifié, Nicolas s'est montré intéressé par les algorithmes et a correctement compilé et passé la norminette pour vérifier. Merci !
Super! Magnifique! excellent travail et surtout bien pris le temps d'expliquer tous les détails. Merci !!!
Correctrice attentive et qui vérifie correctement la cohesion du groupe. Le programme a été correctement testé. Merci d'avoir pris du temps pour verifier notre travail ! ;-)
super sympa et explique bien
Bien joué, comme d'hab le mec est trop chaud
Correcteur très sympathique, s'intéresse au code
les exercices faits sont complètement maitrisés, continu comme ça.
merci d'etre venu malgres mon dossier introuvable
Tout est bien fait ! Le code est lisible et bien réalisé. Bonne fin de piscine !
ma donné les infos qu'il me manquais , bonne correctrice !
Super travail, explique très bien son code, bonne continuation ! 
Merci pour la correction et les explications, sujet maitrisé. Bonne continuation :)
Des explications très complètes et un code clair avec des commentaires très utiles sur chaques lignes. Un très bon projet ! Bonne continuation et bonne chance !
Super attentif a mon code et a potentiellement trouve un blocage, merci pour cette rigueur!
Très bon boulot, très expliqué, tout fonctionne correctement
Super ! Bonne correction, bons conseils ;p
Merci a toi pour cet correction rapide et efficace ;)
very good work! Good luck!!
très bon travail a bien compris 
Bonne continuation. 
rien à dire, parfait
Petite erreur dans l'ex 01,mais le Day semble bien compris, Guillaume comprend et explique bien son code, RAS !:)
Très bon code, très bien compris. Bonne chance pour la suite
Some errors but you understood them easily 
Bonne correction, correcteur rigoureux et intéressé.
Super, correcteur rigoureux !
Merci pour l'indice sur mon segfault, my bad.
correcteur sympathoche (oui, sympathoche, merde quoi je dis ce que je veux non :( ? ), première fois que je le croise et c'est dans le contexte d'une correction agréable et bien réalisée !
a su trouver les erreurs et m'expliquer les fautes que j'ai pu faire
The reviewer came without the will to assists completely at the correction I had to explain every piece of the work. He did not touch the keyboard to test my work. He did not show interest in my explanation. I hope he will take notice of this comment to move forward : )
Super chouette, très clair et très efficace
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Correcteur rapide, et efficace
une erreur sur les 2 dernier sinon niable
Quelques oublis de Check sur les cas de string NULL et de retours hasardeux mais rien de bien méchant ! Jean Baptiste connais ses erreurs et est déjà à même de les corriger, sans soucis pour la suite donc ! Bon courage et bonne chance pour la suite :)
Bon projet, tous les tests ont été effectués. Petit soucis de collision dans certains cas. Bon courage pour la suite!
Super correction ! Bonne continuation !
Bon travail, tout est bien expliqués et compris ! Code bien organisé .
Excellent correcteur, echange tres agreable, le code a ete verifie, il m'a appris plusieurs choses. Merci à toi !
Très bonne correction, merci pour les infos, et quelle orthographe!  :)
Interéssé et une bonne compréhension, merci pour la correction!
Sujet très bien maitrisé, des explications géniales, patient et très pédagogue. Je n'ai pas encore fait ce projet et il a pris le temps de me détailler sa démarche dans ces exercices. Très bon échange, et bon travail, courage pour la dernière semaine et continue comme sa ! :)
Programmes nickels et bien compris/expliqué avec entrain, bon courage pour cette derniere ligne droite riche en obstacles! 
Bien joué. Bon retour parmi nous
Super évaluateur cherchant à comprendre comment fonctionne le code.
Très bon travail va au bout des choses bien joué!
Fast and efficient ! Thanks for correction ! GLHF
Travail serieux et expliqué avec interet. Le code est compris. Echange constructif !
Correcteur impliqué dans sa correction, questions pertinantes 
Super correction très pointilleuse, a tout testé, merci !
Erreur corriger pour le INT_MIN sur le atoi, tout les programmes sont bons et bien compris, on prie la sainte moulinette et ses tests, gllll
Bon correcteur, légèrement en retard, mais a bien testé les exercices et a trouvé une erreur dans l'exercice 03!
Merci pour la correction, correcteur interesse par le code et rigoureux dans ses tests
Bon correcteur, a bien pose toutes les questions sur les sources du projet et du fonctionnement
Très dommage pour la petite erreur de l'exercice 8, sinon un sans faute
Manifique projet corriger dans l'humour et la bonne humeur
Sait très bien réexpliauer ses démarches, le travail a été effectuer avec soin, bonne chance pour la suite
Excellent correcteur
merci pour la correction rigoureuse, et désolé du temps que ça t'a pris
speed, momentum
Oublie de  la correction. sympathique 
petite erreur sur le atoi domage sinon tres bon travail, ses bien expliquer
Excellente dans sa correction ! très bonne analyse du code
Très bon travail, a bien compris le projet mais aurait pu faire print_combn tellement il est fort ! Bon courage pour l'exam final !
Correction tres appliquee avec des tests tres pousses sur l'ex01. merci
Merci pour les explications ! Tout a l'air de bien marcher, bon courage pour la suite !
Le code de Clément est très bon et très bien expliqué.
Très bon correcteur!
Nickel, tout est bon ! Bon courage pour l'exam !!
Un boss ! 
Echange intéressant, de bons conseils sur les protections des fonctions contre les pointeurs NULL, merci !
default: Everything went well and your mark is: 95
Bon correcteur a su trouver une erreur qui fait buguer le proograme
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Correction bienveillante et ouverte, qui m'a donné l'occasion de presenter les enjeux du projet et de mieux comprendre les comportements attendus pour les cas d'adresses valides mais non fonctionnelles.
La correction précédente était un peu rapide mais celle-là était bien mieux avec une bonne discussion sur la faute présente sur la correction précédente.
Tres bon travail, bonne continuation pour la suite, bonne explication du code !
Code simple et efficase très bon travail.
Excellent travail, code très concis, bonnes explications.
ex00: Norme error | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Norme error | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Explique bien !
bon correcteur amicale et interéssé merci pour les tips
good corrector, polite and rigorous.
cherche a comprendre et a verifier, merci bien !
alors moi qui n'ai pas commencé ce jour, le code est très propre, t'explique super bien ton code :)
Bon correcteur rigoureux, merci pour cette correction, bonne piscine !!!!
Tres bon libft, de bonne explication, l'ancien probleme a etait corrigé et le makefile recompile au bon moment, pas de leaks sur le split
Tres bon projet, tout marche ! Bravo !
Efficace et sympa, il a été super compréhensif !
Correcteur curieux et minutieux ! Merci
Interesse et sympathique, bon courage pour la suite !
OMFG i've learn more in the last 5 minutes than all my life. This guys is a fcking god. Xavier Niel must turn him as New European 42 manager. R E S P E C T 
Bon travail mec
Bon travail. il m'a bien expliqué. Dommage pour un fichier inopiné 
Bien jouer tout est juste! Glhf pour la suite!
Bonne correction, tres breve, a bien demander des explications sur les exos les plus difficile a lire (4 et 5).
Merci pour la correction, a pris le temps de lire tous le code ! 
time out corrige sur l ex05, tout le reste est bon. Bien joue !
au top test bien le print combo et cherche a le comprendre
Bonne correction, merci :)
parfait :p
Correcteur tres sympathique et et tres attentif et vigilant. merci pour cette correction 
Bon travail,  des exercices bien compris ! Bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Timeout | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Correcteur intéressé qui m'a demandé des explications, merci pour cette correc !
Trés bien, dommage pour le 8 qui n'a pas été fait.
erreur sur le ex00 résolu. bonne moulinette!
GG continu comme ca !
correcteur qui vérifie bien si tout l'énoncee a bien été appliquer.
correcteur sympatique qui a effectue une bonne correction 
Dommage pour la fonction free sur le 03, un bon réflexe au mauvais moment.
Evaluation rigoureuse, qui m'a permis de constater une erreur. Nous avons pu échanger sur ses conséquences et la façon de la corriger. Merci a toi :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO
Désolé pour le retard, a bien pris la peine de m'expliquer ses bugs, bon courage pour la suite 
Bonne explication, très claire! Courage!
bon évaluateurs, m'as permis d'apprendre beaucoup de choses
Rapide, claire, precis, tout ce qu'il faut !!
sympa et corrige bien !
attention avant de push xD sinon tres bon travail
Travail très propre, explications claires, dommage pour le strlcat et le problème de norme. bon courage pour la fin de la piscine et l'exam de demain.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: Segmentation fault
Bon travail, bien expliqué.
Très bon code, quelques doutes sur l'énoncé du 4, mais bon code.
Le rendu est compris par l'ensemble du groupe, bonne idee de resolution, avec le placement de s1 et 4, manque le coeur, le backtracking, bonne continuation :)
le projet tourne niquel les notions docker sont bien acquises bonne chance pour la suite :)
Lucas  m'a super bien m'expliqué son code, je le remercie, il a pris du temps pour ca,
Exercice propre, bien compris, et correctement expliqué! bon courage face a la sainte moulinette !
merci de la correction et desoler de mon petit retard
Correcteur minutieux et intéressé ! très bonne correction
Merci a toi pour la correction 
Bon exercice couplé d'une bonne comprehension du sujet, bonne chance.
Super, bien joue, bon courage pour la suite !
bon correcteur porte de l'attention au code bonne continuation pour la fin de ta pisine
Tres bonne correction, que de bonnes questions. merci pour tout bonne continuation !
Ponctuelle et correctrice sérieuse et intéressé, elle a testé mon GNL avec différents testeur et m'a posé des questions sur les listes chaînée. Merci et bonne continuation !
Beautiful coding. Very concise and easy to read. Good luck with the next phases.
bon travail, code propre et bien expliquer. Merci ;)
Evaluateur avec des test.... très exhaustif qui nous ont fait transpirer plusieurs fois ;)
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Norme error | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Joyeux et échanges faciles :)
Bien dans l'ensemble, peut gagner en aisance dans l'explication mais exercices maitrisés et compris. bonne piscine !
Exercices bien compris et très bien expliqués, tout me semble correct. Bien joué ! 
Tout bon, la prochaine fois avec l'ex05 ??
Presque il manque juste le putnbr quelques réglage et ce sera bon
Nickel, aucuns soucis
Dommage pour le constructeur de cpy qui ne gere pas les limites du grade, Le robotomized ne fonctionne pas completement mais sinon tous le reste me semble juste, Bien joué a toi et bon courage pour tes prochaines corrections
Code et Makefile bien structuré.
Bien jouer tout est juste, Bonne chance pour la moulinette!
Bons exercices. Capable de ré-expliquer son code. Bonne chance pour la suite!
tres méticuleux
Évaluateur performant qui pourrait même tester mon code en facerollant sur le clavier j'en suis sûr ! C'était tellement incroyable que je l'ai entraperçu avec une aura similaire a l'aura des super sayans sur DBZ avec un fond sonore du theme de l'ultra instinct. C'était magnifique !
Correction plutot rapidement puisque tu as déjà trouvé tes erreurs, bon courage pour le retry ! :)
Travail nickel, code propre et optimiser!
Bonne correction & Merci pour les conseils pout optimiser mon code !
bon travail merci pour tes explications constructives cela pourra me servir pour la suite ;)
Tout est ok pour moi ^^ BONNNNEEEE SOIORRRREEEEEE
Excellent travail, attention au substr qui renvoie une chaine non malloquée et le split qui ne free pas en cas de malloc qui casse lors d'une allocation d'une sous chaine. Bonne continuation !
Aucuns soucis, bonne compréhension des exosmoses
Bon code dans l'ensemble, dommage pour le putnbr_base les checks d'erreurs de fonctionnent pas mais l'idée est là. Bon courage pour la suite :)
Correcteur sérieux et bien aimable :)
Bon travail, le printf est solide, c'est dommage pour les leaks et l'oubli sur le cas de la precision a zero avec l'argument nul pour les pointeurs. La prochaine fois sera la bonne, bon courage :)))
Rigoureux et sympathique ! Merci pour la correction !
Super code, tres propres et totalement logique ! Bien ouej ! Bises
Super travail, j'ai vu une nouvelle approche sur le C07. Tu prends le temps d'expliquer ta logique, clarté des commentaires au top, le fonctionnement de tes fonctions, conversation intéressante. Merci pour les ternaires ;P. Au besoin, je sais que tes dispo. Bonne continuation pour la suite!
Le correcteur n'avait pas encore terminé le projet, nous avons donc effectué des tests et échangés sur le code du projet.
Bon travaille et de bonne explication, courage pour la suite !
super correctrice attentive , bon échange, et bonne chance pour la fin :)
Evaluateur a l'heure et rigoureux, j'espere t'avoir aidé avec toutes mes explications, Boon courage pour la suite!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
TRES BON EVALUATEUR, LE MEILLEUR. SUERTE CON TU PISCINE, MUY BUEN TRABAJO 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
correcteur discret mais efficace
très bon travail en plus sympathiaue 
Merci beaucoup pour ces interessantes explications :-)
Bon travail, le jeu est fluide, je n'ai pas réussi à faire bug le parsing et joli slide contre les murs avec vitesse adaptée à l'inclinaison. Bonus de la collision contre les murs et s'accroupir faits. Guillaume a su m'expliquer son code entièrement. Essaie de coder directement à la norme, avec des petites fonctions, pour éviter ce code "moche à cause de la norme".
Super bonnes explications, series tres bien comprises et reproduites a la perfection avec les explications donnees. Tellement bien explique et reproduit, que jai pu saisir le sens et comprendre certaines notions que je n aborderai pas par manque de temps dans cette piscine, merci a toi de me les avoir fait decouvrir. Dommage que tu manques de temps le 100% t'etais facilement jouable. 
bon travail ! Dommage pour l'ex07, bonne chance pour la suite !
Bon travail, j'espère que la moulinette sera bonne ! bonne continuation!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Timeout | ex11: Timeout | ex12: Nothing turned in
Bien, quelques doutes sur l'absence du cast en unsigned sur le 00 et 01 et la condition de fin de chaine du 04
Bonne explication! Bonne continuation ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
top
Tres bien, connait son code et sait l'expliquer
Bonne compréhension des problèmes. Les sources sont propres et bien expliqués.Bonne continuation
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Norme error
perdu dans cet correction mais interessante des expliquations précises sur les exos bonne chance !
polie, agréable et curieux
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: Nothing turned in
bonne correction merci
Très bien, bon travail.
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: Norme error | ex03: Nothing turned in
Projet tres bien réalisé ! Tout est bien explique et les writeups sont complets. Toutes les notions semblent bien comprises. Felicitations et bonne continuation a vous :)
evaluatrice interessee, appliquee et clemente! merci
Tres bon correcteur, a pose des questions sur mes codes. Bon courage pour la suite !
rien sur le git
Bon correcteur, discussion et correction intéressante ! Merci !
GNL propre ! Il a géré tout les cas d'erreur bravo :)
Très bonne explication. Merci.
bon travail et bon courage !
très bon collègue de travail, sait prendre le temps pour expliquer son code de manière clair. bon travail !
bon correcteur, continue bien :)
J'ai passé un bon moment. Merci pour la correction.
Bon travail, le sujet et maitrisé et les explications detaillées , le code est clair meme pour un neophyte, bon courage pour la suite
Le travail est tres bien expliquer, toutes les fonctions paraissent correctes pour moi.
libft_basics_1: 24/24 correct functions | libft_basics_2: Segmentation fault | libft_bonus: Segmentation fault
Très bon travail, bonne comprehension des exercices ! 
Teste tous les programmes, attentif au détail
Bon travail, simplement des erreurs bête qui sont comprises.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO
Tres beau projet, Dommage pour l'erreur de map :(
Retry avec de bonnes corrections, exercices lisibles et réussis
Merci pour les précisions sur ce que j'avais pas entièrement compris. Bonne continuation.
dommage pas de push au bon endroit
Très bonne correction ! Merci
travail mashallah <3 bonnes explications 
Très bon travail, a bien su expliquer les pointeurs sur fonction, merci a toi et GG !
correction fort symphatique en bonne compagnie de bon matin
Très bon travail, le programme fonctionne, et a bien été expliqué. Bonne chance pour la suite.
Même arrivé légèrement en avance. Vérifier chaque petit détail à la loupe. Un travail incroyable. Bravo!
Très bon projet, bonnes explications.
Le travail est fait, dommage que l'ex03 est un problème. L'ex04 et l'ex05 on été faits.
Nice job, rien a redire, merci ^^
Parfait ! (malgré les montées de stress :'( )
Oublie des espaces dans les caractères affichables dans le 6, oublie de remettre i à zéro dans le 9 et erreur de consigne dans le 10. Bonne continuation pour la suite !
Bon travail avec de bonnes explications. Une petite erreur sur l'implémentation du post increment mais le reste est comrpis et assimilé. Bon courage pour le retry !
Rapide et efficace, niquel
Super correcteur et merci pour les astuces ;)
Beau projet, les explications sont tops et parfaitement comprise. A bientôt sur boot2root ! 
merci pour les explication .
Bonne correction, il s'est intéressé à mon projet en posant des questions précise et en testant des fonctionnalités que d'autres n'ont pas testé.
Nice corrector, funny & professional. Good luck for the next man ;)
Tres bon travail, explications claires et precises, bonne chance pour la moulinette et bon courage pour l'exam.
Très bon correcteur qui a posé de bonnes questions sur le code, merci des conseils et bonne continuation.
Excellente correction. Nous ne pouvions rendre ce projet sans avoir ton avis ! En effet, petite erreur de compréhension d'un cas particulier de la consigne, dommage.
Comprends très bien ce qu'il a fait je n'ai pas réussie à trouvé d'erreur.
Merci d'avoir trouver mon erreur à l'exercice 5, tu gère.
Agathe s'est vraiment intéressée à notre groupe et à notre méthode de travail, elle nous a accueillis dans la bonne humeur. Elle a fait pleins de tests même si notre code fonctionnait à moitié, elle nous a aussi donné des conseils qui se révèleront extremement utiles.
Bonne correction qui vérifie les éléments importants du projet et les points potentiellement sensibles. Bonne chance pour la correction de toute ta piscine !
très bon correcteur ! lis bien le code et les test
J'approuve cette correction
Tres bien, super précis et optis. ^^
Explication precise et conscience de ses erreurs.
Really friendly, helpful, learned a few new tricks from him
Bien joué.
tous les exercices sont bons (sauf le dernier), merci beaucoup pour les explication, bon courage pour le reste de la piscine
comprend bien son code, très bonnes explications merci Thomas ;D
Bon travail, bonne compréhension des erreurs du push d'avant. Bonne explication des concepts. Bonne chance!
Manque de rigeur tout ca mon ami ;) Tu me dois un point de correction x) 
Dommage pour ces erreurs de bus, pas tres grave, les autres exercices sont tous bons, et ont l'air d'etre assimilés. Bonne fin de piscine !
tres bon correcteur
Code bon, comrpis et l'explique tres bien !
Merci maxime pour cette correction assidue :) 
Un code bien formaté avec des explications clairs et précises dommage pour l'erreur de lecture de ton tableau d' int sur le ex04 et attention a gerer les operateur inconnue sur ton do-op. Gl hf pour la suite.
Rien a redire.
les exercices sont maitrisés, de bonnes explications ! bonne chance pour la suite
Felicitation Ludwig ! C'est un sans faute ! Tu es très certainement prêt a poursuivre au mieux ! Je te souhaite une réussite similaire sur les autres days ;)
Bravo, fierté commune, c'est interessant de finir cette branche en duo, et vos exploits sont aussi interessantes !
verifie ton kinit , git status , gid add , git commit -m "(ce que tu veux)", git log , git push , tu reclonne et tu verifie ton depot si il est vide viens me voir . oublie pas la norminette a chaque fois et gcc -c -Wall -Wextra -Werror , et petite astuce test (git ls-files) 
Tous les exercices sont justes, les méthodes employées sont originales. Bon travail et bonne continuation !
merci d'être venu :D
Code très bien réalisé et maîtrisé a 100%, super travail! Bonne continuation t'es très bien parti :)
Dommage pour la faute de frappe a l'exo 6.
Bon projet réalisé avec sérieux !
Denis bon travail ! C'est rigoureux et accompagné de bonnes explications ! Continue comme ca ! Bonne fin de piscine ;)
très bon nageur, bonne continuation et bon courage :)
Tres bon correcteur, vigeur assuree. Merci de m'avoir montre des tests auquels je n'avais pas pense! Bon courage pour ta libasm!
incroyable correcteur, un bon moment a été passe 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Bus error | ex05: KO
Fantastic feedback session......
Super eval qui a mis en avant une faille de parsing ! A la prochaine et bonne vacances 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Merci beaucoup pour cette correction, cela nous a permis d'approfondir les points de notre rush, notamment sur le Makefile, les fuites de mémoires et surtout sur les connaissances générales nécéssaire à la réalisation du projet. Echange agréable et instructif, enfin, une personne sympathique. Bonne continuation.
Superbe evaluation avec une excellente batterie de tests maison, merci beaucoup et a très vite :)
Correcteur sympathique et minutieux, bonne chance pour la suite ! 
Malheureusement oubli de push .
Bon correcteur, a testé l'ensemble des fonctionnalités du projet, comprend bien l'algorithme expliqué et très intéressé par la technique utilisée. Très bon moment passé dans l'ensemble !
Evaluateur tres simpathique.
Merci pour la correction et de m'avoir fait remarquer le manque du '\n' sur l'exercice 00 :)
Dommage quelques erreurs dommage, courage pour la suite!
passer du bon temps a discuter sur les lignes de codes, aussi me donne d'autres façons de faire le code.
Le split a l air bon,  il passe les tests. bon courage pour la suite. a+ :)
Merci pour la correction , bon test du split et du dup pour eviter les segfaults .
ras bonne correction
Tout a l'air ok, gl pour la moulinette
Très bon travail dommage un cas pas correctement gérer dans l'ex06 et un peu long a trouver le prochain nombre premier mais tout est fonctionnel à part ca. Bonne chance pour la suite !
très bon travail jusqu'a l'exercice 6, bon courage pour la suite ;)
Très bon projet ! Le sujet est compris et approfondi. Bravo et bonne chance pour DSLR ! :)
Très bon travail. Bien compris et bien expliqué. Bonne chance pour la moulinette et la suite.
Tres bon code ! Dommage pour le 7 et le 8 ! Les bases sont maitrises. Continue comme ca.
Cyril est sympathique et bienveillant comme a son habitude. Consciencieux malgré la fatigue accumulée, il s'est montré exhaustif dans la vérification de la pertinence de mon code. Merci a lui !
bon travail avec de très bonnes explications. bon courage pour la suite.
Merci d'avoir pris le temps de bien verifier merci, tres bonne correction.
Correcteur interesse par notre code , ca fais plaisir.
Dommage.. Ta libft a crash avec libft-unit-test. Te décourage pas et bon courage !
Bonne comprehension, une petite erreur sur l'ex01 au niveau des return. Bonne continuation.
Echange tres agreable, posé et constructif pour nous deux.
correcteur sympathique qui comprend aisément le code des autres
Echange super intessant, jespere que la suite se passera bien :) GL
Super correcteur prends le temps de comprendre la demarche. merci a toi.
correcteur interresé et sympathique :)
Dommage pour les erreurs de compile, on voit que tu veux vraiment avoir un code à toi et c'est tout à ton honneur. N'hésite pas à demander de l'aide si tu bloque aux autres piscineux. Courage !!
Bravo le veau, j'espère pour toi que la moulinette te donnera son woké !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Timeout
J'ai énormément appris auprès d'Andrés. Il a été un très bon maître de stage, et ses conseils me suivront toute ma carrière. Merci pour tout
Tu as fais un excellent taff, tu as gerer le plus de possibilité que tu le pouvais et ton code, meme s'il est brouillons est fonctionnelle.
Bon correcteur, a bien vérifié les exercices justes et faux
correcteur rigoureux, qui a su trouver une nouvelle erreur au 05, que je n'avait pas encore remarquée!
Quel enfer ! Le projet est complet est repond à toutes les demandes de la correction, les notions sont comprises et restituees. Bon courage pour la suite !
Longue correction pour bien tout expliquer !
Merci pour la correction cul de chouette
Tres bon correcteur fait tout les test necessaire et check bien le code
Correction fort sympathique, alexandre à testé du mieux qu'il peut se projet fait dans un language qui lui est inconnue. J'espère avoir pu approfondir ta connaissance du fonctionnement de la stack et des registres :)  
Merci pour tes précieuses et claires explications, bonne continuation
Bon travail, des bonne astuces merci de tes explications.
Merci pour la review du code, correctrice agreable !
Très bon ensemble, tout me semble correct. Code bien compris et bien expliqué, nickel. Bien joué !
Exercices bien compris. Dommage pour les deux derniers.. Continue comme ça !! Bonne continuation !
Tres bon travail et explications, bonne piscine :)
Super explication, projet fonctionnel. Bonne continuation.
tout est ok, bon courage pour la suite
Etait absent... :/
bon correcteur qui test directement les exos avec une attitude jovial tout au long de la correction. GL HF
Super travail bien expliqué. Bonne continuation!
Merci pour la correction et les petits tips sur la rigueur !
Le correcteur a constaté que l’entrée standard ne marchait pas comme il faut avec le programme. 
Très bonne explication ! Entretien très sympathique !
Évaluateur très pédagogue, patient et passionné, met à l’aise, merci!!
Tout me semble bon, et les explications sont bonnes. Bien joué. Bon courage pour la suite
très bon travail. Bravo. GG
Dommage pour le leak, bon courage pour le retry !
Tres bon correcteur qui pose les bonnes questions et demande chaque explication du code. Merci !
petite erreur traitre de gcc et unsigned sinon la logique est comprise
Code claire et concis, bonne continuation a toi
Très bon travail, rien a dire sauf l'exercice 12 qui est presque vide (bien biensur)
Correction efficace et précise, merci et bonne continuation à toi ! :)
Merci pour cette correction, correcteur très sympathique et qui écoute bien les explications.
L’évaluateur s’est montré intéressé par le code et l’a testé intégralement. Il m’a donné des bonnes pistes pour corriger les erreurs restantes. 
Une correction menée par l'amabilité débordante de mon cher hôte, je me suis senti comme a la maison l'espace d'un instant, et je te remercie de cet instant intime partage tous les deux, je te dis courage pour la suite et a bientôt. <3
Bon partage et correction !
parfait, comprend bien mon code et est tres intéressé par le sens
Erreur d'inattention, bon courage
Bonne correction, rapide et concise. Bonne continuation pour la suite !
Excellente evaluation ! Une personne tres interesse par le code et la facon de laquelle je m'y suis pris !
Bonne explication bon travail "em theorie" :p bonne continuation
Bon travail, ta lib semble fonctionnel Bonne chance pour la suite :)
Parfait, très pedagogue, a bien corrigé mon code
Excellentes explications des programmes, bien codes et bien clairs dans la structure des programmes.
le script de l'ex 2 ce lance pas dommage
erreur dans l'ex02 avec les permissions et les horaires 
Merci pour cette évaluation Agiordaaaaaaan ! :)
Bon correcteur, assidu et sérieux 
Tres bon cpp00, les variables sont bien en private, le code est lisible, bien joué
Très bonne explication, dommage pour le gitignore
repo vide, 1 pt gratuit :)
très bonne correction il m'explique comment optimiser mon code. merci !
correcteur applique et minutieux , je recommande
Tout bon jusqu'au 7
Merci de ta correction attentive et rigoureuse ! 
Tres concis, bon code, bon esprit !
super correcteur a tout tester a tout regarder
merci pour tes conseils !
Projet qui passe beaucoup de tests, bravo ! Nemuel sait expliquer son code, qui est lisible. L'étoile avec une largeur de champ négative n'est pas gérée. Le pointeur ulong_max et les flags 0 et - en même temps non plus (mais faut-il les gérer ?).
merci pour les explication, pour la ponctualité. soucieux du detail.
Tout bien verifié merci pour la correc
Merci Maximilien pour cette correction amicale ! 
Tout fonctionne bien :D Dommage pour ton script.sh qui ne figure pas dans srcs T.T
une erreur d'upload a gâcher un travail néanmoins brillant
Erxercices bien compris, tous est ok. bon courage pour l'exam.
correction frénétique, oui j'appuie sur les boutons vert, tout est toujours parfait. VOILA.
tres sympathique et consciencieux, a bien verifié et testé mon code, merci pour ta correction
Au top, bonne chance pour la suite !!!
Excellent correcteur, a pris le temps qu'il fallait pour bien tester et tout comprendre c'était parfait !En plus de ça personne très sympathique et l'échange a été très enrichissant. Bon courage pour la suite de la piscine !
Dommage pour l'ex06 les autres exercices sont bien compris, bonne continuation ! :)
personne sympathique, hate d'etre demain 16h42, a demain :)
Excellent correcteur qui donne des conseille d'optimisation sur le code, merci de t'etre penché sur ma problematique dans mon Makefile.
ex 10 : attention comparaison entre unsigned int et int
Sujet bien fait et bien explique 
A été très attentif à mon code et m'a bien expliqué les choses
De bon  exercice  
Super correcteur, qui s'est intéressé au code et a bien cerné le niveau de chacun et a donc pu adapter ses questions pour une correction très pertinente et enrichissante. Le correcteur a également compris l'enrichissement que nous avons pu tirer de notre travail de groupe. En bref, excellent correction, correcteur appliqué compréhensif et rigoureux. Bonne continuation !
très bonne correction !
Bonne correction, a l'heure et rigoureux
Bon correcteur, correction efficace :)
Très bon correcteur, hyyyyper rigoureux ;D 
Parfait, a tout teste au point de remettre notre amitié naissante en question. 
Rip ma mlx, merci quand meme.
Excellent code, dommage pour les flags, les tests passent malgré tout RIP bon courage pour la suite
Parfait, keep it up
Tout est parfait, bonne explication du code, bravo !
très bon travail clemzer ! bravo mon coco 
tres bon travail et compris
Sympa, prend le temps. Continue bien :)
Merci Théo pour ta correction dans la bonne humeur ainsi que les explications données. On espère que ça passe 🤞
merci pour m'avoir fait remarquer une petite erreur 
Bon travail ! les mallocs sont compris
très bon travail, raisonnement interessant. bonne chance pour la suite :)
Quel dommage pour l'exercice 2, tout le reste me semble bon et m'a ete tres bien explique. Bon retry !
Bonnes explications sur les optimisations apportées au fur et à mesure des corrections, keep going :)
très bon travail. merci pour les explications et bonne continuation !! 
Bonne correction, a compris rapidement le code et s'est interesse aussi au code et aux explications, parfait :)
Bonne correction avec une analyse poussée du code, merci
Très bon travail ! Les codes sont simple à comprendre. Bon courage pour la suite ! :)
bon travail malgres quelques petites fautes la prochaine fois sera la bonne bon courage
Très bon travail, merci pour les explications ! Bon courage pour la suite !
Bon travail, mais un petit oublie qui gache tout :/
Merci pour la correc ! C'etait niquel avec les bonnes questions pour savoir si tout etait compris.
tres bon taff, un tavail rigoureux et opti :) 
Correction tres minutieuse, merci pour ta correction :)
Bon travail malgré des erreurs minimes au 3 et 4 et le manque d'exo 5.
Tres bien expliqué, dommage pour l"oubli du \0 dans la copie du ex04. Merci pour les explications et bonne fin de piscine !
Tout est ok , bon correcteur :)
Très bon travail, code très clair, bonne chance pour la moulinette !
Merci pour la correction, tres attentif aux explications. bonne chance pour ton cub3d
Une migraine ce projet, gg 
ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Malheureusement, petit problème de git push, il n'y a aucun fichier dans le git ... j'ai vu avec lui pour que cela ne se reproduise plus . Courage mon gars rien n'ai fait !
bon correcteur, bonne chance pour la suite 
Bon travail, erreur corrigée sur le ex01, bon courage pour la suite :)
tout semble ok, bon travail, norminette respectée, bon courage pour la suite !
tres bon travail, erreur bien corrriger, notion bien acquises ^^
Bonne correction. Questions intéressantes. Garde nous ta bonne humeur, nous en avons besoin. Merci.
Super evaluation ! On a bien echangé sur le code ! Bonne chance pour ta piscine !
explication parfaite, merci.
Mec tres sympa ! il offre les bieres ! <3
J'ai teste toutes les possibilités, telle qu'un fichier vide, un fichier avec plein de '\n', un fichier avec des textes a trou, un fichier avec du texte ou juste une ligne.
Project correct malgré la petite faute au 04
Merci pour toute ces explications concernant mon erreur ! Bon courage pour la suite 
Excellent correcteur, tous les tests sont bien effectués, merci
bon travail mais quelques erreurs d'inattention . echange sympathique
tres bonne maitrise des structure, un tres bon rendue, bravo !
Très bon correcteur, rigoureux et minutieux.
M'a permis de voir les choses d'un autre angle sur certains exercices, au top.
impec, aucune erreur, code propre, du beau code qui fait du bien.
Bon travail, capable d'expliquer son code, RAS ✌️
Bon travail, tous semble fonctionner attention au test des programmes bonne chance pour la suite
Personne super sympathique, prends le temps d'expliquer et d'aider a tout prix
Super correction, merci pour les conseils. Bonne continuation !
Il à su tourer une erreur supplémentaire et bien m'expliquer ce que je devrais faire pour corriger ça, merci bien
Bien joué. Bravo
Great work and keep going!
bonne correctin et bon teste merci des conseil pour l'exo 3
tres bon correcteur, a ete soigneux et juste
Very complete évaluation with sharing of best practices. Thanks you for the interest shown and for the tips.
Dommage problème de persistance ! Les services ne se relance pas après un crash.
super corrections avec Samy qui a realise une demonstration et verification d'un exercise et a bien su bien m'expliquer le probleme sur l'exercise 3. Je te remercie our cet echange qui me donne envie de poursuivre et atteindre comme to le niveau sup ! bonne continuation et merci !
Bon correcteur qui a su trouver des erreurs ! merci
super correcteur il a bien tester tous merci d'avoir trouver des bug
bon correcteur interessant et pédagogue
bon travail sur ce module , les codes sont bien expliqués et compris , bonne chance pour la suite !
Bon travail, la moulinette au fraise sur le 00.
le nec plus ultra du correcteur. 
bon correcteur, rigoureux
Moment agréable, Martin nous a demandé d'expliquer tout notre code et a testé toutes les possibilités ainsi que la norminette, puis nous a expliqué notre erreur. Merci !
Merci pour la correct bro ! Belle verification test par test ;)
Bonne correction, s'interresse fortement, bon courage pour la suite ^^
Bonne evaluation, a bien testé et s'est intéressé au code :) 
tres bon correcteur qui prend bien le temps de regarder, de comprendre et de poser d'éventuels question sur les programmes merci pour votre correction 
tres bonne correction, bonne explication pour m'aider a avancer et bonne chance pour l'exam.
juste une petite erreur domage et desoler pour mon anglais
Bonne correction, bon courage pour la suite avec le C!
Très bon correcteur, les explications sont très claires et faciles a comprendre
Correcteur sympathique, merci pour ton temps :)
il y a de bonne idee domage pour les erreur de malloc et de soustraction dans ft_ultimate range. Et pense a voir aussi l'erreur dans strtjoin qui concene les separateur vides
 gg
tres bon correcteur !!!
Correction rigoureuse et efficace ! Merci et a une prochaine ;)
Nice evaluation. Quick and efficient. Thanks
Excellente libft, tout les tests passent. Le code est très clair. Bonne continuation !
S'est interesse au code et a cherche a comprendre. Bon correcteur.
Dommage pour l'erreur sur l'ex 09, je suis sur qu'elle sera vite réglée, bon courage pr la suite :)
Rencontre très sympathique, rigoureux et bonne humeur
Pas de soucis.
Correcteur sympathique, clement et interessé. Merci pour cette correction
Correcteur sympathique, corrige dans les détails
Merci pour les explications, bonne chance pour la suite.
Bon travail, tout fonctionne> bon courage pour la suite ;)
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Super !!
curieux et rigoureux
les petites erreurs de compilations ont été corrige, tout est juste  gg
Bon correcteur pose des question, test les programmes lis les ligne de code afin d'aider a optimiser le code.
c`etatit vraiment une petite erreur, je suis vraiment desole
Correcteur tres riguoureux et interesse aui a fait tout les tests pour verifier mon code. Bonne chance pour la suite :)
Dommage pour la mauvaise implémentation du if qui n'est pas dans le while. Courage pour la suite !
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Très bon correcteur, a testé le code et s'est intéressé à celui-ci, merci et bonne continuation.
merci pour ta correction, rapide et eficace! Good job!
Correction attentive avec des tests poussés.
Bon travail, dommage pour l'exercice ex02, ex05 et ex06, bon courage pour la suite :)
Super evaluatrice, très rigoureuse et sympa ! Tests du futur qui mettent a l'épreuve le code. Bon courage pour ton gnl !
Great evaluator. Tested my codes carefully, with various conditions. It was a very helpful evaluation session and I enjoyed a lot. Thank you so much for taking your time! :)
Thanks for the correction
Un correcteur très pro, aimable et pédagogue ! Je recommande !
Merci pour la correction et l'erreur trouver ! Bonne continuation 
Tu as bien pris le temps de comprendre toutes les fonctions et de me poser des questions précises. Très bon échange avec toi et si tu as le moindre problème, reviens me voir!
tres beau projet, bien expliqué et en plus a la norme c etait genial ! .
Parfait, code tres bien explique et parfaitement compris, merci pour les explications et bonne continuation!
tres bon correcteur serieux, minutieux et appliqué dans ses test .
Bon travail, la seule erreur a été corrigée.
Bon correcteur qui s'interesse au travail et pose des questions.
Tip top
rapide, efficace, bon, rien a ajouter . good bye
Bon évaluateur, soucieux de l'écriture du code, merci pour ces 2 3 choses apprises :)
bonne correction, pose des questions, prend le temps de regarder.
bonne correction et bonne chance pout le shell01
Très bon travail, bon courage pour la suite
Amicale, a l'écoute.
Je n'ai pas fait le C05 mais les exos me semblent bons et les explications tres explicites! Bonne continuation!
Merci pour tes explications, cela m'a semblé très complet. Bonne continuation à toi ! :)
Très bonne évaluation, malgré quelques chipotages hein 🤷Sinon, pas grand chose à redire 
étudiant tres sympathique semble avoir compris son erreur a l exercice 3, bonnes explications ;D
Bon travail, merci pour les explications =) 
C'était une bonne correction. Merci
Exercices fait jusqu'au 6,tout me semble bon, RAS :)
Tout est bon, bravo!
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Tres bien , a su expliquer son code parfaitement, du tres bon boulot GG !
Merci pour la correction, desole pour la difficulte, merci a toi ! :^)
merci pour la correction tres bonne et merci pour les tips de ssh keygen
Super correction, teste les programmes et pose des questions, bon courage pour la suite !
cool cool cool
Très bonne correction. Correcteur consciencieux et efficace. Merci pour tes conseils et explications qui vont m'être utile pour la suite ! 
bonne correction, a remarquer des amélioration que n'ont pas vu mes précédent correcteur
Bon projet t'es super fort bg merci a bientot
Personne très interessante avec qui j'aimerai bien travailler par la suite, nous avons partagé nos différentes façons de faire et les améliorations commune que nous aurions pu faire, bonne continuation a toi !!
A tous tester et  a bien expliquer les possibles erreurs
Correcteur a l'heure a essayer de comprendre les explications et de trouver des erreurs. Bonne chance !
Bon code réalise bien ce qui est demander, bien jouer a toi et bon courage pour la suite !
Bon netwhat tout est juste et tout semble compris, courage pour la suite ! 
très intéressé, et très sympathique, bonne correction 
Examinateur extrêmement rigoureux. Bravo pour la detection du problème sur le gitignore :-)
Quand le corrigé ne push pas, le correcteur gagne du temps. Dicton de la journée.
Dommage pour le cas spécifique non géré avec x =1 ou y =1. N'hésitez pas à faire des codes plus explicites, quitte à être plus longs, ça peut vous éviter ce genre d'erreur d'étourderie. Et surtout testez bien tous les cas de figure possibles.
Bonne explication pour ce projet. Merci d'avoir éclairé ma lanterne  :)
bonne explication, travail compris malgres la petite erreur dans l'exercice 1. 
Bonne correction merci a toi et bon courage pour la suite
Très bon code, bien expliqué, bonne continuation :)
correcteur interessé, a bien testé tout le code, et est rigoureux
très bon pédagogue, donne de très bonne explications.
Echange constructif, Dorian est intéressé. Bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Tres bon moment, merci et bonne chance :)
Beau boulot chef, bonne compréhension de ses erreurs passées
Super travail, bravo
Bon travail et on peut ressentir la haine envers ces exercices dans chaque lettres de chaque string.  blague a part très très bon travail no joke c'est du propre ! b on courage pour la suite :)
Bon travail, le projet est bien compris. Les readmes pourraient être un peu plus détaillés, mais les deux corrigés ont su tout expliquer. Bien vu pour l'extraction de la fonction ft_des pour les levels 13 et 14.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Bus error | ex05: Nothing turned in
Dommage pour le 127.0.0.1, sinon tout est ok. Bonne continuation !
Très bon travail très détaillé interlocuteur très interessant !! bon courage!
Tres bon projeet, felicitation et bonne chance pour la suite :)
Très bon code, bonnes explications, bon courage pour le C06.
Correction rapide et efficace. Léa est une personne extrêmement aimable. Merci pour tes conseils :)
Bon code, et sais bien expliqué son code!
Les exercices sont corrigés et respecte les énoncés. Bonne continuation.
Au plaisir ! bon courage pour la suite
bon travail bien propre , explication complete fournie et precise . bonne contunuation.
tente tant bien que mal de comprendre ce que j'ai fait, bon courage
dsl ^^
Excellent taff, bon courage pour la suite et pense a ce que je t'ai montré.
Bonne compréhension des exercices. Connait sont code, il est lisible est claire. Personne agréable a corriger. Bonne continuation and good luck and have fun. :)
Merci pour les conseils et le review !
Merci pour l'évaluation complexe mais enrichissante
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK
bon travail, cherche bien dans les doc, comprend ce qu'il fait, bon courage pour la suite
Très bonne explication étape par étape de son code , merci beaucoup !
dommage pour l incrémentation de la mauvaise chaine sinon gg le taff bon courage pour la suite ;)
solide sur les appuis
bon boulot, code bien compris et tres bonne explication, dommage une petite erreur a lexo06.
Super code très bon code, bien expliqué.
Dommage pour les erreurs, substr malloc trop gros et malloc de 0 sur un size_t max, split sigsegv avec séparateur = 0 car retour NULL, le lstnew n'initialise pas next à NULL et ft_lst_itter à la place de ft_lstiter dans le .h. Bon courage pour la suite.
Très bon projet, les explications sont très bonnes, Bravo et bon courage pour la suite du cursus !
Habile correcteur. Véritable Kage du GNL.
BRAAAAVOOOO !!!! Tu sais bien calculer !!!
Correcteur intéressé, fais toutes les verifications nécessaires, très bonne correction 
on verra pour le premier a cause du retour a la ligne ! bon courage mec
dommage le push n'a pas marché
très bon travail, pedagogue.
Merci beaucoup d'avoir pris le temps de tout regarder, j'ai passe un bon moment, bon courage pour la suite et peut-être a ce weekend !
Ponctuel, personne très chill, intéressé par mon travail !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
c'est dommage bien partie :(
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: OK
Tout est bon, sauf le 08 qui manque. Bonne continuation !
Super sympa et super correcteur, très intéressé par mon code, il a bien testé meme si c'était deja correct a la moulinette. Bon courage pour la suite bro ;)
Correction absolument incroyable, d'une grande didacticité, une correction d'une tres grande profondeur, il nous a pas qu'a moi mais à toute la rangée apporté d'excellent conseils pour la suite sur comment organisé ses propres codes et de surtout pourquoi la librairie est très importante pour la suite ! Merci beaucoup !
Très bon travail, perseverant a bien tiré lecon de ses erreurs, bon courage pour la suite!
Très bon travail, bien joue, quelques petits details auxquels bien faire attention (ne pas rentrer les caractères en dur), les exercices de fin sont a mon avis interressant / importants a traiter
Tres bon correcteur, merci pour la correction !
bonnes explication, bonne correction
Excellent travail, les exercice on bien été corrigés, les codes sont bien expliqué. Excellent!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Prend le temps de regarder le code , m'a donné des conseils pour mon prochain push . Merci à toi et bonne continuation ! 
Correction des erreurs fait avec avec rigueur. Super taffe!
Exercices compris, bonne explications. Bon code. nickel !!
sympathique et interesessant
Très bonnes explications des notions encore inconnues pour moi ainsi que du code qui fonctionne! Bon courage pour la suite!
Friendly and shows lots of interests in my code, great corrector!
Le Makefile me semble parfait et surtout uuuuuultraaaaaa protegé
Correcteur minutieux et sérieux
bonne correction , et bonne chance pour la suite 
excellent correcteur, tres rigoureux, la note de 5/5 ne suffit pas, merci beaucoup et bravo ! 
Un bonne correction, didier a tester toutes les fonctions et m'a poser des question pertinante. Merci a toi 
C'est tout bon jusqu'au 7
6 croyable cette correction
Super évaluation. Super Sympa !
Très bon travail, bonnes explications et code propre. Dommage pour l'oubli de l'initialization de list->next a NULL pour le lstnew qui cause problème pour le lstmap.
Exercice tres propre et compris, explication claire, bravo a toi et force pour la suite !
Bon travail dans l'ensemble. Attention aux petites erreurs d'énoncé sur le chemin du fichier pour le 02
Merci pour la correction ! Bonne chance pour la suite!
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Super correction,elle a tout testé sur GNL. Merci
Correction juste
Dommage pour cette petite erreur, le reste des questions est juste et bien compris, bonne chance pour la suite
Correction super agréable, correcteur très intéressé par le Makefile et le ft_split, et impliqué dans la correction et la compréhension des exercices ! GG
Bon correcteur, a lu le code et a bien examiné son comportement. 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Does not compile
travail bien compris et bien ecrit
super travail, bravo continue comme ca.
Everything works perfectly, and thank you for explaining so many things for me! Bon courage! :)
Tout est testé et correcte. Très bon travail, bon courage pour le reste de la piscine! 
Très bon travail , patients et pédagogue n'hésite pas a expliquer son code et certaine notion compliauées. très sympathique.
Très bonne évaluation de Leo qui s'attache aux détails du code. Merci et bonne chance pour ta piscine :-)
Correction fluide et bien expliquée, travail parfait, bonne continuation et a plus
code très beau, personne très sympathique vraiment dans l'esprit de la piscine.
Merci d'avoir soulever un cas de figure auquel je n'avais pas penser pour mon GNL !
Bon gnl, pas de leaks, marche avec le multi fd, bonne continuation a toi et a plus :)
dommage pour la norminette mais sinon tous m'a l'air bon bonne chance pour cette piscine et bon retry
Bon travail, conscient de ses erreurs et comprends parfaitement son programme!
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Excellent travail de la part de cet évaluateur, très rigoureux éxpliquant les problèmes de mes programmes.
Parfait, les explications sont très claires et le sujet bien compris. Excellent!
Correcteur efficace et rigoureux 
très sympathique. toutes les verif ont été faite.
Merci pour l'evalutation ! Bonne chance pour la suite .
exercices tre sbien realises
Merci pour tes explications qui m'ont beaucoup aide.
Bons échanges autour du questionnaire
bon travail dans l'ensemble dommage pour le 06 et courage pour la suite frero. ;)
Sympathique, rigoureux, intéressé.
erreur dans le titre de l'exo2 sinon tout est correct
Bonne correction, intéressé par le code, curieux, merci beaucoup
yep, du très très bon travail
Très bon projet, malgres les erreurs de malloc on proteges beaucoup de competences en devenir, très sympathique ce bg la :p Bon repush ^^ Je suis sur a 100% que tu vas finir le tronc commun avant moi :3 
Merci pour la correction et l'application. Bonne chance
bonne chance pour l'exam
Well done ! All seems ok ! GLHF 
A regarder tout les exos alors que le 00 etait faux, merci beaucoup pour ton aide
Exercice compris, courage !
Super correcteur qui s'est bien intéressé à mon code et a cherché à trouver des erreurs possibles. Bien sympa en plus ;)
💥 Crash !
Tout est parfait, juste une variable qui s'appelle autrement quand il l'initialise donc ca compilait pas... big up, go repush et gl pour demain ! :)
Bon travail, bonne explications ! Bon courage pour la suite !
Super correction, merci beaucoup pour le lien de zsh :p
Bon LIBASM mais quelques prob avec la VM,
Les chat et les grenouille ont eu raison du Lucas sorting systems, bravo a toi. Très bonne evaluation.
Connait bien son code, très bien. 
Très interessant, bonnes explications, merci :)
Merci d'avoir tout bien regarder, cette fois c'est la bonne >< 
bonne chance pour la ;moulinette, pedagogue.
Un bon travail, le putstr_fd est corrigé, les fonctions sont maitrisé , bonne chance avec la moulinette ! 
très bon correcteur, échange pertinant
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Norme error | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Excellent, très bonne comprehension.
Merci bcp !
nice merci pour les explications bg
Bon travail, normalement ca passe pour les headers, erreur de signe aux 7 et 8, bon courage pour la suite !
Merci pour l'évaluation.
Dommage pour l'oubli du push...
Très bonne correction, merci pour les conseils et la rigueur des test.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Norme error
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK
Très bonne correction, a meme vérifié que le code était bien de moi, ainsi que des possibles solutions a mettre en place pour le multi FD, au top !
dommage ca partait bien
merci pour la correction
Une sucrerie ce correcteur. Fournisseur de petit coup de stresse, mais surtout fournisseur de grande joie. Un correcteur adorable, qui a bien pris le temps de tout tester. MERCI  B E A U C O U P, tu donnes foi en l'humanité
Très bonne correction, correucteur currieux, pose de questions et s'interesse au code! Bonne chance pour ton miniSH!
très bon correcteur, très sympathique :)
très bonne correction, s'intéresse au code
Tres sympathique, m'a permis de trouver une erreur, merci
Très bon évaluateurs, a su comprendre le code
Malheureusement, sujet métrisé mais un oublie de push sur la vosphere. bon courage pour ton retry :-p
Très bon correcteur, merci pour ton aide meme en dehors du cadre de la correction
Tres bon correcteur.
bon travail dommage une petite erreur dans le 5 mais il la connait et sait la réparer 
Bon projet tres bien explique ! Bonne chance pour les autres correc !
Meilleur container que j'ai vu, bien joué jean michel
Merci pour la correction, ce jeune homme debordant de talent m'a ebloui par l'energie qui emanait de sa saisie, rapide et efficace. 5/5 sur just eat
Super carré durant tout l'éval' ! Ce qui était raisonnablement testable l'aura été. Après, c'est comme d'hab'. On croise les 'oids.
Prend le temps de tout verifier, merci pour cette correction ! Bon courage
Tres bien, s'intéresse au code
merci super correcteur bonne chance pour cub
Tu as bien pris le temps de comprendre chaque erreurs avec moi et d'éclairer ma petite lanterne merci !
bon correcteur et amical, bon courage pour la suite !
Bonne correction bien qu'abrégé par le #CouvreFeu :D
Les programmes ont été testés et fonctionnent, meme si a mon niveau je ne suis pas capable de comprendre tout le code, ca a été bien expliqué. Bonne continuation
Tres agréable, prend son temps et explique calmement. Super !
Code clair et lisible, bonnes explications, tu as illuminé ma journée de ton split magnifique!! ;p
Parfait ! Tout est bien compris et surtout très bien expliqué ! Bonne continuation ! 
Clair et rigoureux pour la demande d'explication
Un probleme d'exception sur le 03 mais des erreurs identifiees et comprises.
Très bonne correction, rapide et efficace. Merci.
Bon boulot ! Le projet est bien compris ! Courage madame la professeure ! 
Super travail, tous les tests passent. Fonctions bien maitrisées et bien expliquées.
Un gnl très simple, super fonctionnel avec aucun cas d'erreur. Dommage pour un mini leak a cause du malloc de ton buffer.
The man was good with me !
Bonne correction, test en detail et verifie le projet tout en expliquant quelques astuces
Nickel bon repos 1
Le projet fonctionne globalement, sauf overflow sur int max + 1 dans la résolution du coup fenêtre trop petite. Les sprites ne sont pas entièrement dessinés sur les murs. Bon courage.
bon correcteur, pose des questions, personne sympathique :)
Sympa et bonne explication !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Cheating | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error | ex06: OK | ex07: KO
Super travail ! bon courage avec la moulinette
bon correcteur, intéressé, bon échange :)
a expliquer ses exercices, dommage que je sois arriver en retard, car il avait une correction je ne pouvais rester plus longtemps pour ne pas les penaliser.
code claire, explications claires. keep it up !
bonne correctrice et sympathique :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: OK
Sympathique.
Exercices très bien compris, le code a su être expliqué, bonne continuation pour ta piscine ! 
bon travail, bien compris et expliqué de manière claire. Attention au dommage des variable a l'avenir et tout de vrai rouler ! Bon courage pour la suite :)
Nice work. Good use of all the recommended tools and methods. Best of luck for the next steps.
Toujours au top et dynamic sur ses explications et ses essaies bravo a toi
test_spdxiucpercent: 7/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 0/6 correct functions
Correction rigoureuse, a mis en avant un oubli, thanks !
Super personne , rigoureuse et serieuse ! Merci !
Super rendu, explications claires, video propre.
Bonne correction merci pour l interet porté ;)
tout est bon et la recursion est  maitrise, potentiel tine out a régler sinon bien ouej 
Merci pour toutes tes explications, tout me semble correct, bien que je reconnaisse n'avoir pas encore le niveau pour en être certain. Bon courage pour la fin de la piscine ! :)
Merci beaucoup pour ta correction
super travail 
#apt-get rekt.. dommage X) Merci bien de l'avoir vu d'ailleurs, gl pour la suite !
Petit doute sur l'ex03, mais celui ci devrait passer à la moulinette ! Bon courage pour la suite 
Tu m'as apporté des conseils d'optimisations, des remarques interressantes, merci pour ses retours, personnes impliaué. Bonne continuation pour la suite.
Merci pour les explications, sujet maitrisé, bonne continuation :)
Bonne correction avec de bonne réflexion ;)
Super, normalement cette fois-ci c'est bin! bravo a toi !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: Norme error
La tristitude....
All exercises respect the instructions. Well done Yves!
a compris ses erreurs
bon évaluateurs !
Erreur sur le nom du premier exo, la correction a end 
Super correction merci pour t'es conseilles pour rendre le projet plus propre et les astuces docker.
Trés bon day ! Tous est ok est trés bien expliqué, merci pour les explications !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Evaluation très formatrice. Tous a bien été explique.
Parfait quelque diff mais pareil.
super corection approfondie. correcteur tres efficace et competent
correcteur brillant, commentaires utiles et volonte d'enseigner presente, merci !
Good evaluation with exchanges on the different representations of tables and pointers. many thanks.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Segmentation fault
Code bien expliqué, bonne chance avec le robot et bon courage pour la suite !
Correction interessante et échange constructif
Bien compris, bien expliqué, ça semble ok ! :)
Excellent travail dans l'ensemble dommage pour l'erreur dans le aloi_base petite erreur dans le retour de int, qui cause un problème, mais l'erreur va vite être corrigé, guillaume est très sympa et j'ai passé un super moment à le corriger !
Très bon travail et explications très claires ! Bonne chance !
exos tous bons, tu sais expliquer ce que tu fais, continue comme ca !
Super boulot, ton code est propre. Tu as de de bonnes explications. Peut-être tu pourrais te renseigner un peu plus sur le théorie des classes copliennes qui pourrait t'être profitable. Bon courage.
Correcteur intéressé par le projet.
Evaluateur patient et attentif, merci d'avoir trouvé ces erreurs!
Tout est bien expliqué merci bien, force a toi pour vedredis, tout sera permit
Toutes les explications sont bonnes, très bon échange !
Personne efficace connait les subtilités et effectue les test ! Merci et good luck ! 
Tres bonne correction, a poser quelques questions a propos de mon travail et demande quelques explications
Excellent code, compliqué mais compréhensible et bien expliqué, franchement bravo, c'est du super boulot surtout vu le days dont il s'agit. Bon courage pour la suite même si je me fais pas de soucis te concernant :)  
Bonne explication du langage assemblé, le code est plutôt bien pensé. Bonne continuation
Super feedback et merci pour les explications sur les quelques petites "interrogations"
Très bonne correction, a testé les programmes et une personne sympathique!
super projet, dommage pour l entree standart, sans ça la resolution etait magistrale et innovante. le projet a bien ete realise a 2 avec une cohesion d equipe comparable a celle des dalton=-2.
Bon travail dommage pour le combn2. Bonne continuation!
Bon boulot, explique bien les choses, dommage pour les erreurs de norminette et une errer de compilation de l'exo04, bon courage pour la suite.
Tres bonne evaluation, a bien testé et debug mon programme, merci a toi.
n avait pas fait le projet mais était très interesse
Petit oubli sur l exo 2, dommage. Le reste est bon et Timothe sait l expliquer. Bonne chance pour le retry :)
Patrick m'a très bien expliquer son code, on ressent qu'il n'est pas un novice !
Un tres joli phonebook 118218 pour les anciens.
Bon projet, propre et bien expliqué, un bon moment d'échange qui donne envie de faire du C++ ! (ce qui n'est pas peu dore me concernant). Bonne continuation à toi et au plaisir !
Bonne correction, pose des questions et s intéresse au code!
Merci beaucoup bg ^^ go prendre le café maintenant x)
A pris le temps de comprendre, trés bonne correctrice> Merci à toi !
Bon projet, le code est original de par sa longueur et sa complexité, il fonctionne parfaitement :) 
Extrêmement sympathique et bon en plus de ça, bravo !
libft_basics_1: 23/24 correct functions | libft_basics_2: Segmentation fault | libft_bonus: Segmentation fault
Merci pour cette évaluation Astrid! Tu as une grande facilité a lire le code des autres et ca enrichissit beaucoup ta correction. :)
Dans l'emsemble bon travail. tu as de bonne base. bonne chacne pour la suite.
Ravi d'avoir pu échanger avec toi, bon courage pour la suite !
très bien, essayes de comprendre la logique et le code
Nice work, everything seems working. Sadly for the little error in the ex01 one hope good with the next try ;)
Correcteur très rigoureux qui test sous tout les angles tout les programmes, un vrai plaisir de se faire corriger.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK
bon travail :) bonne chance pour la suite
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: OK | ex03: Bus error | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Correction pointue et méthodique, merci d'avoir pris en compte les erreurs de correction :) Bon courage pour la suite ^^
Bonne correction, rigoureuse et appliquée, donne beaucoup de conseils utiles pour la suite du CPP, merci :)
Petit leaks dans un cas erreur, mais sinon tres bon code dans l'ensemble, bon courage pour la suite :)
Complete 2nd evaluation. Thanks for the html tips.
A pris le temps de poser des questions pertinentes pour verifier ma comprehension de mes codes :)
Tres bon boulot, le code est propre, tout est parfaitement maitrise. Good job a plus !
Correcteur très interressé, pose beaucoup de question, merci et bon courage pour la suite !
Merci de ta super correction. Ça fait plaisir de voir des gens aussi intéressés par notre code. Toute l'équipe est refaite.
Correction tres pro, bon echange sur le code et de bons conseil, merci !
Bon travail, les erreurs sont corrigees et le code est maitrisé, surtout le strlcat,
bon travail, dommage pour le dernier exercice, bon courage.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
excellent correcteur très a l'aise et pedagogue qui explique tout. merci pour ta correction.
Un bon miniRT, peut-etre faudra t il mieux gerer le parsing la prochaine fois mais sinon je pense que c'est bon ! Bonne chance pour la suite ! 
Dommage pour le test (i = n) au lieu de (i == n) :/ Tout le reste semble parfaitement juste. Bon courage pour la suite!
Dommage pour lex00 qui ne passe pas, ne pas oublier de tester.  
Great corrector! Even he hasn't done the exercises, but showed lot of interests!
Bien ouej dommage pour les petites erreurs
Bonne correction. Bon échange sur nos expériences personnelles. Merci beaucoup. Bonne continuation à toi.
Bon codes ! Tout est maitrise ! Bon courage pour la suite ! 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: Does not compile | ex05: KO
si fort si puissant un code bien maitrisé gg wp 
rapide et efficace, merci !
Attention particulière au detail, merci beaucoup et bon courage pour la suite !
Bonne correction, bon investissement dans les exercices !
petite erreur sur le cmp, dommage, merci pour els explications sur le lcat, code tres propre 
Tous les exercices sont bien expliques et bien codes. Bon courage pour la suite !
Bon gnl, plutot clair, bien joué pour le trick de l'index !
Bravo pour les exercices ! Vraiment dommage pour les header !
basic_tests: Norme error | functional_tests: Norme error
Great evaluation
Désolé pour l'exo 2, juste une erreur d'inattention sur le nom de fichier. keep Faith !
Dommage pour le leak ! Bon travail et bonnes explications ! Bon courage pour le retry :)
Une erreur que j'aurais surement laissée passée si j'avais + pris mon temps. En soit je pense que c'est quelque chose qu'il faut gérer, mais c'est pas hyper clair dans le sujet, donc yep, sorry
bon code, Romain a passe du temps pour bien m expliquer son code
Correction rapide a cause de son oublie de Norminette code comprehensible malgre ca. Personne agreable a corriger. Bon courage et bonne continuation. 
Super interesse, courage pour la suite !
Super correcteur! Un niveau de correction superieure, jaimais je me suis senti si corrigé. Une experience à tester 100%, recomandé par tout le monde.  Nos vemos en z5!!!
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO
La boss en tant que correctrice.
Bon travail, les fonctions passent nos deux mains. Attention aux calling convention : conserver les registres, dont les registres de stack rbp et rsp ?  (à voir si valable sur linux aussi). Cependant tout semble fonctionner, nous avons testé en plaçant la fonction fautive ft_strcpy dans une autre fonction utilisant elle-même le registre rdi non sauvegardé.
Rigoureuse, intéressée par la façon de coder. Bonne chance pour la suite
Presque tout juste , dommage pour l'exercice 5, gl
tout a été testé, correcteur aimable et à l'écoute 
bon travail continue comme ca
Très bon travail, tout fonctionne comme il se doit et capable de tout expliquer  ! On sent que tu as bien assimilé les notions ! 👍
tres bon travail, pedagogue
Alors ça c'est de la correction bien expliquée pour le profane que je suis merci pour les petites astuces et ce bon moment ! merduum pour ta piscine 
Correction efficace, personnage sympa ;) GL pour la suite !
Probleme de return null, sinon tout fonctionne, bon courage pour la suite :/
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: Norme error
Exercice 01 mauvais nom de dossier
Code fonctionnel mais pas optimisé. Je le sais le soin a la moulinette de juger. Algo a revoir. Bon courage.
Très bonne correction, très implique et ponctuel. Merci !!!
Tout est juste!, Michael a bien travaillé et arrive a justifier son code car il le comprends. Même si je comprend pas le "non timeout" de l'ex06. Bon courage pour la suite!
Super correcteur, prends vraiment le temps de tout tester, de voir les potentielles erreurs. Merci pour les avoir mis en lumiere, bonne continuation !
Excellent correcteur, passionné et passionnant. Un plaisir à écouter =)
Erreur de droit dans l'exo 2 et pas de commande dans le fichier de l'exo 6.
Attentive et intéressée par les notions abordées dans les différents exercices, je te remercie pour ta bienveillance!
Tres sympa ! A bien verifiez le code !
Dommage pour l'erreur de norme dans l'exo 5, sinon le reste me paraissait juste.
Excellent correcteur, attentif et intéressé par la réponse et les explications pour comprendre le sujet et le projet réalisé, a testé toutes les possibilités du sujet de correction ainsi que des tests supplémentaire, merci a toi! et bonne continuation pour la suite :)
bon travail, dommage pour le 4, ca passera la prochaine fois.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Floating exception | ex05: KO
Correction minutieuse, un bon temps a regarder le code, et en plus je sais ou j
Très bonne correction, chaque exercices ont été inspectés et chaque notion m'ont été demandé pour la compréhension ! Merci beaucoup pour le temps pris, des corrections aussi complètes sont rares !
Net, clair, et precis.
Bonne correction, correcteur rigoureux.
Pedagogue et rigoureux
mui bien
Merci pour cette quantité d'informations ! ça-va bien m'être utiles !
Il m'a bien explique pour la premiere correction, tres sympa.
Parfait 
Bien joué pas de problèmes :) Bon courage
Une erreur d'inattention mais un code bien construit et des explication claires, bonne continuation à toi ! 
Bonnes explications, claires et precises, bonne continuation et bon exam !
Merci pour la correction superbement réalisée
merci des conseils, j'ai le seum cependant 
Bravo pour la vidéo en anglais (et les jolis slides qui vont avec).
Bonne cohesion de groupe, bonne comprehension de la part de tous les membres du groupe qui se sont investi et qui ont su expliquer leur code, c est du bon travail malgre le Segfault ! bon courage pour la suite de la piscine 
Tout me semble bon, bonne chance pour la suite :))
Tres bonne correction. M'a pose multiple questions a propos de mon code pour verifier que j'avais bien compris et a bien teste les deux derniers exercices avec de multiples tests, pour verifier s'il fonctionnait dans tout les cas. Correcteur tres sympa et un echange tres interessant. Bonne chance pour la suite.
excellent travail. Code propre est bien lisible. Explique bien les algos avec les tests efficaces. Bonne continuation pour le 1.5 jour qui reste.
Change ton fond d'écran, ça me fait fliiiiiiipper ! Sinon bon travail.
Exrcices réalises parfois de manière extrêmement concise, mais l'explication détaillée fournie, m'a permis de bien comprendre de quoi il retourne. Bravo
explications clairs comme d'hab. ca compile bien et aux normes.
bon travail, meilleur voeux pour la moulinette
Connaissance parfaite de son code ainsi que de bonnes explications !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
etude approfondie de mon code  et commentaires pertinents, merci
Bon code, avec de tres bonnes explications. Bonne continuation !!
Correcteur méticuleux et precis, fait bien tous les test. merci
Tres bon correcteur, a bine regarde mon code. Bonne continuation
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Norme error | ex10: Segmentation fault | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
merci de la correction
Good project, good explations. The project is undertood. Good luck for the nexts corrections!
Très bonne correction, bonne chasse des leaks!  
Niquel, a bien compris les explications et m'a ;e;e donne des conseil, merci l'ami :)
bon correcteur, a bien tout vérifié avec intérêt
correcteur nice!!
bonne correction , merci
Un évaluateur aux petit oignons, qui m'as pranké, je n'y vu que du feu. La vérité c'est parfait, il est sympathique, bô et ki sent bon :)
Thanks pour la correc, jaurais du regardé avant de push :D
attentif, donne de bons tips
Ecoute bien les explications et est attentif  au code ,merci pour la correction !
Connaissait parfaitement son sujet et s'est interessé à certains aspects de mon code. (Surtout l'ex 7 où j'ai utilisé un approche iterative et non pas récursive) :3
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO
Bon travail dommage pour l'exercice  02. 
Très bon projet, tout est bien adapté pour Linux, le projet est maitrisé, bravo à toi et courage pour la suite !
Bon correcteur, intéressé :)
A essayer de comprendre le code ! S'est investi ! Bon courage pour la suite de ta piscine 
Bon travail, un atoi base au petit oignons fonctionnel du bon travail, de bonne explication
Très bon travail de Ernest, concis et bien réalisé. Bonne continuation
C'est un sans faute pour moi, nickel
Bonne correction , une erreur trouver bien jouer merci a toi !
Merci pour cette correction, merci pour tes petits tips, je croise les doigts avec toi :-) bonne continuation  🌊💃🏾🌈 🔫
Merci pour les explications!!
Correcteur poli et patient ! Sachant aider et aiguiller si nécessaire.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Bon correcteur, merci et courage pour le C10 !
Bon travail, j'ai un petit doute sur le 3.
Correcteur conscencieux, et attentionné au code, il comprend vite et interressé
Fort sympathique et très investi dans la correction. And you're welcome for the tips mate. 
Merci beaucoup pour ta correction et tes conseils ! 
Une correction efficace avec un piscineux maitrisant sont sujet. Dommage pour les derniers exercices.
Tres bon travail, tout les programmes ont subis les tests avec de bon resultats, excellent !
Très bon travail ! Code clair et agréable à lire. Bravo et bonne continuation!
Très sympa et rigoureux ! bon courage !
Très bon travail, bonne chance pour l'exam ! 
bravo
tres bon travail, bonne logique, dommage pour le 7 8, bravo cependant !
polie agréable ponctuel
Excellent travail, bonne explication.
Tout est bon et les réponses sont bien expliquées, bien joué ! 
Bon travail, tout semble fonctionner correctement, bon courage pour la moulinette :)
tres interesse par le travail qu'il a corrige, a bien verifie tout les exercices
Trés bonne correction, effectuée brillamment !
Très bien. Arrive a repérer des erreurs que la moulinette ne prend pas en compte ! Continue comme ça
Projet bien compris, code propre et bien expliqué. Merci beaucoup d'avoir pris le temps de me familiariser avec ces notions nouvelles pour moi ! Bon courage pour la fin de ta piscine, bonne continuation et au plaisir !
Correction parfaite, agreable moment, interessé sur les concepts du day et les problématiques des exercices, merci :)
Bon code, juste le trois a modifier rapide mais très bon code ! courage pour la suite :)
Bon travail, et bonnes explications, malheureusement sur les fonctions takeDamage et beRepaired, un mauvais cast d'un unsigned int vers un int qui peut soigner au lieu d'enlever des HP. Bon courage pour la suite de la piscine :)
Tristesse pour les **** ! La prochaine c'est la bonne. Bonne continuation!
Excellent travail, code très bon et très compact, bien compris et bien expliqué ! 
Great work! Go through and continue with the same stamina. Thanx for clear explanations :)
Bon travail compris et expliqué ! Merci et bonne chance!
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Merci. Thanks for the evaluation
Merci beaucoup à Lou pour cet échange et cette correction très interessante avec de nombreuse explications et éclaircissements sur des notions importantes. Bonne continuation à toi !! 
Very friendly interested and well intentioned, the one of the friendliest review I have had so far :-)
Dommage pour le i++  manquant dans les exos qui se ressemblent. Courage
Bon travail, ma permis de voir dautres solutions, bonne chance pour la suite
Tous les exercices fonctionnent bien, et les explications sont bonnes.
Well done
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Nickel comme toujours bon courage a toi ;)
Très bon printf avec des implémentations réellement intéressantes et bien réalisées, bien ouej! 🙂J'espère que t'auras + de chance sur les prochains projet, ce premier push était si malheureux...
Dommage pour l'ex02 A-z, et le printf ex09! Bonne continuation!
Merci beaucoup pour tes explications, tres detaillees sur ton code. Une correction longue mais avec enormement de partage de connaissance. Donc je te remercie pour ca. Bon courage
Bon travail, attention au free si les malloc crash su split.
Dommage pour le strncmp qui ne fonctionne pas avec des tailles inférieures aux tailles des chaines de caractères ! :3
Cadeau pour les tips! Force et honneur pour ton printf, Bonne continuation :)
Attention aux segfault de l'ex01, et a la petite condition a rajouter sur l'ex02
Très bon travail, clair et bien expliqué. Excellent échange!
Un bon travail, bon courage pour la suite ;)
Rigoureux et a l'écoute sur les exercice a retry ! Bonne continuation ;)
Bonne comprehension du code. Connait bien shell test ok, interessant, vif. bonne maitrise.
Correction soigné, Merci pour l'aide et les conseils.
Sympa et rigoureuse, merci pour ta correction !
Très bon correcteur qui explique pourquoi l'exercice et faux et prend le temps de le tester ! Continue bien :)
merci pour la correction, je corrige la petite erreur bien trouvé, interessé par les explication du day, gl pour la suite
Correction au top, ça s'est bien passé, merci! 🦷
Bon evaluateur qui prend bien connaissance du code ! 
très bonne correction, très instructif, parfait 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Norme error | ex04: Bus error | ex05: OK
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
first correction et pourtant  tes questions pertinentes m'ont bien été utile merci bon courage 
De bonnes explications , des exercices et un sujet maîtrisé ! Merci pour l'aide et les conseils.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Compilation error | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Correcteur très appliqué et consilient! Merci à Dylan de nous avoir écouté sur la résolution de notre rush ! Nous avons beaucoup appris grâce à ce travail et grâce à la correction. Dommage pour notre petite erreur de la fin. Bonne continuation et à bientôt.
Bon correcteur, on a bien pu discuter et echanger sur mon travail. 
Super projet ! Expliqué en détail ! Tous les tests passent à la perfection ! Rien ne plante, au top ! Bon courage pour le cpp ! 💪🏼
Bon travail MAIS, des fonctions à la limite du lisible essaye d'ameliorer cela même si elle fonctionne c'est une horreur a corriger ^^' Mais bonne chance pour la suite ! 
Tres bien, a bien su mexpliquer son code, bon boulot 
Tout ce qui est fait est bien compris ! Et il arrive a bien expliquer ses programmes. Bonne chance pour le reste.
Super évaluateur, a bien pris le temps de comprendre et tester mon code, bref au top, bonne continuation :)
Tres bon travail, simple et efficace.
Merci bon correcteur, il y a pas mal de petit  points optimisable, je sais comment les modifiers et c'est sympas d'avoir jeter un oeil sur le projets, merci
Correcteur & échange sympathique ! Merci 
Dommage pour l'incrémentation dans le strstr. Le reste est nickel et très bien expliqué. Excellent échange!
bonne correction assez courte car pas de files dans le git.
Correctrice au top, qui comprend tout malgré la différence de days
Bon travail les exos sont corrects essaye de faire passer tes exos plus rapidement ca t'éviteras de retry
GG, pour les 3 premiers je pense c'est assez 100% OK et normalement (selon la moulmoul of course), le strjoin devrait le faire aussi ! :)
Petits problèmes de cast qui peuvent faire perdre des données. Quelques corrections a apporté et tout devrait être bon.
Bons exos gros, courage pour la suite des exercices. Garde la motive' ;)
Ca m'a l'air tout bon Ethna. En principe, avec ces modifications je pense que la moulinette ne partira pas en timeout. Bonne chance et bonne continuation :-)
Bon push_swap, tout a été compris et bien expliqué merci pour le point et bonne continuation.
Merci beaucoup camarde ;)
Très bonne correction, beaucoup d'intérêt dans le travail que j'ai fait. Merci!!
Rien a redire, les explications étaient claires et précises. 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: OK
Super rapide, il a trouvé l'erreur dans mon code assez facilement, bon je sais que c'est pas un code super compliqué non plus mais c'est assez cool. Merci beaucoup !!
Projet non fonctionnel, de nombreuse erreur de gestion du parsing ainsi que quelque lqg et seg directement dans le jeu.
Push_swap fonctionnel.
Bravo, superbe explication sur les reseaux merci pour cette formation ;-)
Merci pour cette correction bien en profondeur qui a permise de trouver un cas d'erreur. Je viens de le fixer au moment où j'écris et sans cette correction je ne l'aurais pas vu. Bonne continuation et bonne chance pour ton propre GNL.
Bonne correction, pose des question pertinentes et s’intéresse au explications, bonne chance pour ton netwhat
excellente correction, a effectué tout les tests et a pensé a des ces auxquels je n'ai pas pensé avant, merci et bonne continuation
A l'heure agréable, m'a bien questionné et testé mes fonctions, merci !
très bon travail dans l'ensemble ;) , malheureusement il va y avoir un retry ;b
Code propre, bonnes explications. Aucun leak mémoire, tout les cas d'erreurs sont gérées. Multi-fd en liste Merci ! Bonne continuation
Très bon travail. Dommage pour la gestion de l'erreur qui ne check la partie des input >32 chars. Concernant le reste, le travail a ete reparti en fonction des niveaux : quentin le coeur, avec un appuis vers la fin de jonathan et loic. J & L ont travaille sur la gestion de l'input, qui malgre cette erreur fonctionne bien. Le code est propre, le naming est bon. Tout est free (ou presque). Le backtracking focntionne a merveille et est meme optimise. Bonne cohesion de groupe. Bravo
Merci pour la vérification poussée, très consciencieux, il a été attentif à mon code ! Merci encore à toi et bonne chance pour la suite !
attention au midLS, il manque une option pour être conforme a la sortie attendue. Pour le git ignore, penser a supprimer la ligne blanche et les fichiers parasites du repertoire. C'est quasi bon. Bon courage pour la suite
super excelent travaille tout juste de se aue jai vue . 
Le seul exercice qui restait à vérifier prend bien en compte les grands nombres. Bravo !
Super evaluateur, curieux et meticuleux!
Félicitation, le projet est réussi, bonne chance pour la suite bg.
Un enorme bravo
Super correction merci beaucoup pour ta patience sur le sujet !
Dommage pour la norminette... Accroche-toi ! 
merci bien pour cette correction !!
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Correction succinte, manque d'intérêt, a juste passer les mains de tests en jetant des coups d'oeil au code. Quelques efforts à faire sur les corrections. Le correcteur doit vérifier que le corrigé ait bien compris les notions utilisées, peu discuter d'éventuelles améliorations possibles (meme si en l'occurence il n'y en avait peut etre pas). Bref c'était un day court, mais c'était pas fou.
Bon boulot, l'algo est presque fonctionnel ! Enorme problème de norme par contre, 24 fonction dans un seul fichier nuis a la clarter du code c'erst dommage ! Bonne chance pour la fin de la piscine !
bon code c'est expliquer, bon courage pour l'exam :)
Merci pour la correction et ta rigueur
merci beaucoup bonne chance !
merci de t'être déplacée quand même 
Nice and meticulous, understands well the explanations.
Tres pedagogue dans ses explications et audacieux dans son code. Et sympathique en plus !
Correcteur tout bon comme un cochon !
bon code, tres inspiré. explique clairement et limpidement . bonne chance pour la suite .
Code bien maitrisé et bien expliqué ! Merci :)
Merci a toi, GL next !
Une toute petite erreur sur le malloc int au lieu de char, tout avait l'air correcte sinon, bon courage a toi et soyons tenaces.
Code bien compris et bien expliqué, merci pour les explications et bonne continuation !
Beau travail. Différents des autres mais marche, a l'air juste. Parfait, bonne chance pour le futur.
Bon correcteur qui a testé les fonctions et apercu quelaues erreurs, merci des conseils, bonne continuation.
Malheureusement un oublie de fichier cacher mais le reste du travail et bien fait. GLHF :)
Correcteur efficace et rigoureux !
Bon code, j'ai reappris a coder grace a toi ! Merci beaucoup tu m'as ouvert les yeux je ne savais pas que l'on pouvez coder d'une telle facon. Je suis stupefait. Gros bisous a plus.
le BSQ est fonctionnel, le code est propre, et tout les tests sont bon, GG à vous les gars !
Petite erreur de virgule soo sry :/
Très bonne comprehension de ceux day malgré sont erreur d inatention. Personne agréable et sympathique a corriger. Nous nous somme échanger quelque astuces merci a lui et bonne continuations . GLHF :) 
tres bon correcteur, avec de tres bons echange, merci !
sérieux et impliqué ! merci 
Très bonne explication, merci et bon courage.
Projet solide, code compact et clair, globalement soigné.
Ex 00 - La fonction (visuellement) renvoi la différence entre 2 crac ascii
Exercices compris et bien codés. La logique me paraît bonne. Courage pour le c05 !
ça passe !
Très bon travaille, de bonne explication. Bon courage pour la suite.
Thanks a lot for this correction ! That was a very pleasant correction ! 
Après analyse approfondie du code, ce dernier est claire, comprèhensible et compris. Le tout semble fonctionnel, mais, seule la moulinette pourra nous le confirmer D:
Robin était d'une grande aide et était très pointilleux sur la correction ! merci beaucoup :)
Excellente première correction. Un bon moment d'échange et de partage à la prochaine 
parfait bonne comprehension des exercices et merci pour les explications !!
correcteur sympathique
Bonne libasm, dommage pour les bonus mais sinon gg c'est propre
Très bon travail, bien compris et bien expliqué. Bon courage pour la suite :)
Correction compliquée en remote mais Oadams a été super rigoureux et a meme pu tester le projet sur son mac (y'en a qui ont de la chance). Le projet est dense mais j'ai essayé d'expliquer comme je pouvais, j'espere ne pas t'avoir trop perdu :/. Merci pour la correction et bonne chance pour la reprise de l'ecole :)
Bon travail, la fonction passe quasiment tous les tests ! Il reste cette histoire de multiples flags à gérer, dont tu connais l'origine. Bon courage !
Dommage lors du test de l'ex02 il manque un petit Type f vue avec Corentin petit faute de lecture de consigne.
Tres bon travail! bien explique et compris :) C'etait un plaisir d e te corriger et jespere te recorriger au plus vite :)
Bon travail ! tout est compris, bonne continuation !
Très bon correcteur appliqué dans sa tache qui teste mes programmes et demande des explications.
merci pour ta correction ;)
Bon travail, code concis, bon courage pour la suite !
Bon correcteur a montré de l'intérêt dans le travail et a passé du temps à corrigé
Merci BEAUCOUP BEAUCOUP correcteur très arrangent et minutieux qui porte de l'interêt au code ! Merci encore ! :)
Bon travail, code propre, bon courage!
Bon travail, mon poto. 
Super correcteur, sympa et attentif, a bien pris le temps de regarder mon code et de le comprendre. Bonne chance pour la suite :)
Seule erreur corrigée, pas grand chose a dire si ce nest bon travail :)
Bon travail jusqu'au 3 inclus, une coquille sur l'exercice 4 et 5 malheureusement. Bravo pour le reste, excellente continuation
Nico toujours aussi bon correcteur avec ses tips venu d'autres sphères planétaires (cf. nm -u ou encore le grep des mallocs interstellaires). <3
Bon travail, tout est bon, bon courage pour la suite !
bien ouej, bonne compréhension du sujet et solutions élégantes
Précis et implique , a bien teste avec precision, agréable
bon travail bravo a toi pour les raisonnements, bonne continuation pour la suite !!
Haaaaaa le return dans la mauvaise scope ! Dommage, sinon bon travail dans l'ensemble ! Aller bon courage pour le retry et la fin de piscine !
Personne très sympa, correction efficace :D
Bonne explication, bon code, en espérant que ça passera a la moulinette pour les deux derniers exercices ! Bon courage 
bonnes explications et bonne continuation.
Correction dans la bonne humeur, tres bon partage de savoir, correcteur interesser et impliquer ! Bon courage pour la suite ;)
Super projet, tout est bien compris et maitrisé mais attention aux protection des strjoin ==> La fonction doit retourner la bonne valeur en cas d'erreur et ne pas Segfault. Bon courage pour la suite en espérant que la moulinette soit clémente.
Très bon travail et très bonnes explications. Maitrise bien son code et sais aider le correcteur pour les tests. Très bonne continuation ! A très vite 
Bienveillante , intéressee par notre code et a répondu a des interrogations que l' on avait sur le free du malloc. correcteur ++
Tout bon, super explications !
Tout à l'air bon, de bonnes explications sur le binaire, on croise les doigts pour la moulinette bg
Great work! Keep going, bon courage!
Ponctuel et efficace, rien a dire ^^
Very good eval. You're the boss. Thanks
erreur au 5, bonne explication du code
Super taf, super explication, une machine des Worms ! Bonne continuation et merci ! 
Une libft très propre et parfaitement maitrisée ! La récursivité est même utilisée. 
Pose les bonnes questions et est très intéressé par mon code. Bon courage pour les derniers jours de la piscine !
Super correction !
Correcteur très agréable compréhensif et curieux.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile | ex06: Does not compile | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: KO | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
L'erreur ds l'ex 3 a bien été corrigée, gg et gl pour a fin de la piscine :)
Très bonne evaluation, tous les tests on été réalisés. La vraie syntaxe du makefile ansi que l'intérêt des .o nous on bien été expliqués. Merci pour ces explications, a très vite !
merci pour l'attention porte a mon code , tres b onne correction
Trop dommage pour l'initialization de variable du 06! Et attention aussi valeur max int pour ex07.
Super coorection merci  a toi.
Porte de l'intérêt pour les explications, bonne correction ! Bon courage pour la suite !
Un petite oubli sur la convention du factoriel !0, sinon le reste est parfait, très bon code, et a surtout bien sur m'expliquer ses lignes, bon courage a toi.
très bon évaluateur, merci a toi et bonne chance pour la suite.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Timeout | ex04: Floating exception | ex05: Nothing turned in
Très bon travail, bravo, continue comme ca ! Bonne continuation!
prob a l exo 2, courage 
bon travail , domage pour l ex07
Très bon travail. Bonne continuation !
Bien que tu n'ai pas encore commencé le C tu étais bien attentif en espérant que mes conseils te seront utiles
code impec, bonne comprehension de l'algo, explications claires (et j'en avais bien besoin étant une grosse quiche des maths).
Merci pour cette correction, le correcteur a fait beaucoup de tests, et nos erreurs étaient bien trouvées. Bravo et merci
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Le boss.
Bonne correction avec test et demande d'explications, merci !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: OK | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Great correction! Much interest in my code, lots of testing and explanations! Awesome! I wish every evaluation was like that :)
Correcteur efficace et compétent 
Tres bon day, tres bonnes explications, code clair et concis, rien a redire si ce n'est l'utilisation du puts :p Bon courage pour tes days de cpp :)
Correction minutieuse et attentive rien a redire :) Merci tout plein et bon courage pour la suite ^^
échange constructif, bon code et bon travail.
Petit probleme de condition sur une chaine vide, sorry. Sinon bon travail sur les autres exos !
Tres bon correcteur, merci !
is perfect
Superbe correction claire et rigoureuse !
Super correction le correcteur tente de comprendre le code et ca fait plaisir, merci pour cette correction rigoureuse
Tres bonne correction, a poser beaucoup de question pour comprendre le fonctionnement des mes programmes !
Correcteur très professionnel.
Très bonne argumentation du code et de la façon dont il à été pensé. Le code est facile à lire et il est à ma porté. Correction utile pour me permettre d'aborder le sujet. 
Bon code, bonne comprehension! BUEN TRABAJO!!!🇪🇸
Bon travail, a expliquer la totalite de son code et a lancer ces batteries de testes.
A su apporter une explication sobre et claire comme attendu. Bon travail !
A compris mes explications, bonne chance a toi !
dommage pour le petit oublie lors de la premiere correction qui a vite etait rectifier :)
Great evaluator. Very positive with lots of energy and willingness to share knowledge and best practices. Many thanks.
Bon code, bonne explications de ton code ! Je ne suis pas sur que l'ex00 va passer etant donner que tu as geré l'overflow mais je t'ai mis juste quand même dans le doute. Bonne chance pour la suite et tu saluera Satan de ma part !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
Les codes est bon et bien compris, tous les test passent bien joue 
Exercices très bien compris, explications excellentes, code connu et compris ! Bon travail ! Courage pour la suite 
tres sympa et clair
Tu as reussi à trouver une faille bien joué et merci ! 
super correction, a bien fait les test de leaks etc, bon courage !
Bon printf, la gestion des flags avec un seul char est sympa. Dommage pour l'erreur avec les brackets. Bonne continuation !
super correction bon courage !
Bon travail, erreur possible sur l'exercice 2. Si la moulinette passe je m'excuse d'avance mais pour moi l'allocation du pointeur NULL est fausse. Bonne continuation.
très bon travail, pédagogue.
Teste les exercices. Demande des explications.
His name is ludovic anselin and he is the fastest corrector alive, he is the "Flash".
Correction rapide malgré mon code atypique 
Une vidéo un peu baclée, tu aurais du mettre plus de diapo (une diapo pendant 3min c'est long..) puis on a l
A bien testé mon code avec différents testeurs 
Très sympa, merci! :) effectivement je suis pas trop sûr pour mon exo 9
Bonne évaluateur, rien a redire
manque ex03, le reste quelques doute sur le gitignore, mais correct bon courage 
Excellent corrector. Lots of patience and sharing of best practices and tips. Many thanks.
Excellent correcteur qui a prit le temps de verifier tout les codes et qui a su trouver toutes les erreurs et qui m'a dit tout ce qui n'allait pas. Merci beaucoup.
bien jouer a toi et bon courage pour la suite ;)
Dommage pour le commit, good luck ;)
Bonne explication du C08. Parfait. Bien joué !
Merci pour la correction ce fut dynamique et ponctuel
Très bon cub3d, dommage que tu n'ai pas eu plus de temps car les bonus sont fort sympathiques à mettre en place :) Bon courage pour la suite :D
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Bon get_next_line, c'etait tres sympatique, ton code etait genial j'y ai passer au moins 2 min enfin cool
Dommage pour l'erreur dans l'exercice 4. Bonne continuation pour ta piscine !
Bon correcteur, a posé de bonnes questions, m'a explique comment il a procédé a l'ex00. Merci !
Très bon échange sur le code
Des codes vraiment interéssant, qui sorte vraiment de l'ordinaire, dommage que ton atoi ne fonctionne pas, continue comme ca et bonne chance pour l exam final !! 
Superbe évaluation main en béton merci beaucoup! A très vite a 42 et bonne chance pour cube3d
correcteur de rêve si bien qu'on se demande si il a jamais existé 
Correcteur très intéressé et curieux, correction un peu longue mais jespere que ton projet se passera bien !
Beaucoup de tests poussés. Prends le temps de vérifier le code. Bonne chance pour la suite !
Trés bon travail, explication de tout ces programmes detaillé et precise bonne chance pour la suite ! ;) 
envie d apprendre
A bien tout testé, un bon bourreau !
Super travail, les fonctions semble parfaitement fonctionnnel, le code est clair. Courage pour la moulinette et pour la suite !!
Bonne correction, le code a été vérifié alors que le projet était vide, GG
Des remarques judicieuses sur les petites imperfections du montage en deux endroits, merci pour ta correction.
Merci pour cette correction et bon courage pour l'exam final !
L'art de la pédagogie à maximum. L'art de la correction à son apogée. L'art du social à son paroxisme. Meilleur correcteur ever. Laisse une seconde chance pour fix un bug. Ce mec, embauché le, il changera votre vie. MERCI  I N F I N I ME N T
tres bien, a bien verifie mes fonctions ! Bonne continuation
super Taff, c'est bien compris et les erreurs ont bien été corrigées, continue :)
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Norme error | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
merci pour la correction, a tout testé
Correcteur curieux et a l'ecoute, bon courage !
Tres bon module bien expliquée et fonctionnel, gg a toi et good luck !
Code lisible, executable et bien rendu, Wilka s'est montré tenace efficace sur tout dans les dernières minutes qui comptent vraiment, bon courage a toi pour demain et pour la suite.
libft_basics_1: KO (Could not compile test executable with your library) | libft_basics_2: SIGABORT | libft_bonus: KO (Could not compile test executable with your library)
Bonne evaluation et bon check des codes, merci !
exercices compris et bien réalisés. gl pour la moulinette, normalement pas de ses fault sur le ex03 !
très bonne element je recommande
Super travail. Bon code. Bonne continuation !
de bonnes remarques et discussions intéressantes ! Merci a toi
tout testé
Très bonne libft. Nous avons échangé autour de l'optimisation du code, des tailles de malloc et d'une potentielle erreur sur strmapi dans le cas où la fonction renvoie le caractère nul. Le code est personnel, bien divisé en sous-fonctions et maîtrisé. Bravo !
Merci beaucoup pour ta correction rapide mais sérieuse avec de bonnes questions. Courage pour la suite !
Tres bon travail ! Explication claires et exercices bien compris. Bon courage pour la fin !
bon ft_server avec une page custom pour les redirections et l'auto index. GG
Merci Malik ! Bon courage !
Dommage pour les quelques erreurs, sinon le code est bien expliqué, bon courage pour la suite
Bon correcteur, super partage !
Mulham a essayer de comprendre tant bien que mal les subtilités de printf et pourquoi les cas se gérait avec certaines mathématique. Lors de mes explications, il m'a posé plusieurs questions afin de se préparer a l'arrivé de son printf. Merci pour la correction :P.
Exos fait jusqu'au 6,tout me semble juste, m'a bien su expliquer ses programmes, parfait :)
super echange, très interessant, merci d'avoir pris le temps de tester et de faire des recherches ! Bonne chance jtm
Bon travail dommage pour l'ex00 où la forme coplienne n'est pas respectée operator= et constructeur de copy, petite erreur dans l'ex01 si equip d'une arme NULL segmentation fault, ex02 si equip d'une materia avec un inventaire plein dans le character ou dans la source il y a un LEAK. Bon courage pour la suite.
Super correction, attentif et même si il y avait une erreur particuliere, il a su savoir adapter sa correction en restant parfaitement en ordre avec les regles de corrections. Donc super, merci pour tout et bonne continuation :)
a bien verifié tout le code et est interessé 
bon travail, notions bien comprises et explication clairs.
super eval, merci de ton interet pour mon code, bonne chance pour l'exam 
Super merci beaucoup!
Correcteur qui apprend vite et suit rigoureusement la procedure de correction. S'intéresse au code, meme au perl ! Bon courage a toi !
Good job and good lluck for the final exam!
sympa c'est dommage 
Nathan est un bon évaluateur très agréable oui 
Tres bo travail. Explications claires. Code lisible. Quelques optionsmisations sont envisageables. bonne continuation. DK.
Bon correcteur, assidu et a l'heure
Merci pour ta correction efficace et complete 
Très bonne évaluation good job
echange toujours constructifs sur nos comparaisons de code
D'habitude je mets une mauvaise note aux skunks, mais tu as su me montrer tes connaissances et ton savoir au cours d'une correction menée méticuleusement, merci ;)
correcteur curieux et interessé
Super printf, dommage pour la petite erreur, de super explications du code ! Bravo a toi et bonne chance pour le retry !!
Excellent travail,  tout est très bien expliqué. Continue comme ça !!!
les exercices sont bons et bien compris
Tres bon correcteur, a bien tout tester
Des explications tres claires, des tests tres pousses, Merci Dorian
Bon correctrice mais pensez à vous déconnecter :) 
quelques petites erreurs sur le stdiin et char au lieu de unsigned char qui fait que les ascii étendu ne s'affiche pas bonne chance 
Un code original. C'est cool de voir comment tu as pris en compte les données des différents exercices demandes. Bonne chance pour ta PREMIERE piscine :-)
Great work! Excellent explanation && understanding. Wish you a good luck with "m". 
Très bonne maîtrise de son code, a bien su m'expliquer des choses que je ne connaissais pas. Bonne chance pour la suite!
A compiler les exercices pour les vérifier .
tres bien bonne chance et bon courage pour la suite
Bon correcteur ! A réalisé tous les tests conformément. Bonne continuation. ++
Bonne lecture du code. 
bon correcteur, il a effectué de si nombreux tests sur mes fonctions que ça me fais mal de mettre 3 en rigueurs, mais il a oublié la norminette :/ bonne continuation a toi!
libft_basics_1: KO (Could not compile test executable with your library) | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: KO (Does not compile)
Bonne correction, a pu voir la petite erreur cache, Merci et bonne continuation !
Tout est bon , le code est bien expliqué ! Bon courage pour demain :) 
très bon travail,bonne explication, tricks sympa avec le BUFFER, bonne chance
Bon travail, explique bien son code. Bonne chance avec la moulinette 
pose les bonne questions s' interesse au code et discute de la methodologie tres bon correcteur gl hf pour la suite !
bonne evaluatrice très sympa :)
Merci bien Ronan :) gl pour la suite !
Excellent corrector. Looked at all the code and shared best practices for Python and machine learning development. many Thanks.
Super projet avec des batteries de scènes tests qui facilite la correction. Petites erreurs sur la gestion de la couleur de la lumière et de l'éclairage ambiant. Dommage mais ce devrait être rapide à corriger. BON COURAGE POUR LES DERNIERES PETITES MODIF!!!
Tres bon code, bien maitrisé et bien expliqué, super travail !
Le code est propre et bien compris. Bonne continuation !
Dommage Pierre Yves, le travail est correct mais tu na pas push les bons expos, bon courage pour la suite. :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Assidu et rigoureux, tu as bien compris le role d'un correcteur et c'est sympa de voir ton interet pour mon code. Continue ainsi et a la prochaine, merci a toi !
bon travail, dommage pour l'erreur de minuscule sur l'exercice 4 
Du bon travail, des details a revoir. Bon courage pour la suite
super evaluator 
Tout est juste, oui
Bon correcteur, aussi poli que le PhoneBook, bon courage pour la piscine :)
ex00: KO | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
Curieux et attentif aux explications, il sait reproduire actuellement les exercices que j'ai soigneusement codé.
Bon travail, bonne explication le tout semble OK. Bon courage pour ton moulinage.
presque bon, le code est facile a comprendre
Tres bon travail tout est compris et clairement explique 
bonne correction, s'intéresse au code, vérifie bien, propose des solutions.
code farfellu mais bien compris et expliqué. pense eventuellement a simplifier ton code et donner des noms de functions qui parle. jette un coup d'oeil a split ;)
Dommage, le travail a l'air bon mais n'est pas push !
tres bien, juste un doute sur exercice 01, bonne chance pour la suite
Bon code, propre et bien structuré. Evaluation agreable et enrichissante. Les tests fonctionnent, bon moulinage !  
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: KO | ex04: Norme error | ex05: Does not compile
Bon courage pour le retry !
Bon travail, les mains sont complets et les explications sont bonnes, dommage pour les 2 fonctions oubliées, bon courage pour la suite ;)
manque le dernier, tres bon dans l'ensemble
Comme d habitude , projet réussi avec brio ! Explications détaillées, on voit que Logan prend la peine de tout comprendre pour aborder ses exercices ! Bisous bebou
Super, tout est juste
La gentillesse et le rigueur incarnées. Gros bisous
ptdr t ki ? OwO ohno el dofusito de los bitcoins
Niquel, le makefile devrait passer cette fois, bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: OK
A reussis a trouver une erreur dans mon code. Bien joue et merci :)
Malheureusement une personne de la team n'était pas présente. Malgré l'absence d'un teammate le rush à bien été essayé, pas terminé mais bien construit. J'ai remarqué une très bonne cohésion de groupe. Un effort a été fait bravo à vous, je vous souhaite une bonne continuation!
Bonnes explications, des idées d'opti intéressantes. Pas de leaks et de bons résultats.
Un correcteur d'enfer!
Bon correcteur sympathique. Bonne continuation.
Bon projet, bien compris et expliqué.
explication très claire de mes erreurs lors de la correction de mon ex04
Parfait,merci pour toutes ces explications
Magnifique ft_server, il a meme un homepage!
Ce qui est ait est bien fait... Bonne continuation.
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Bon travail, les explications sont claires, tout me semble ok. Bon courage pour la suite
bon travail, exos compris :)
Très bon moment, impliqué dans les explications. Merci et bon courage 
Bon travail bonne compréhension générale du C00 ;)
Merci pour ta correction, a ete tres attentif aux explications. Bon courage pour la suite :)
très bon correcteur, merci oui le mode c'est un bonus :D Thanks for the efficient correction and the interest in our code. Will print all the graphs side by side next time :-)
Très bon correcteur, s'est bien intéressé à mon code tout en restant rapide. Merci !
Nickel, tout bon pour moi, bonne comprehension du code, bonne chance pour la suite :)
a le sens de l'humour, très inspire pour les commentaires
très bon correcteur!
Bon travail et explique son code
bonne correction, sympathique, pédagogue
Toute petite erreur dans le ex00, mais la suite est juste c'est dommage :( !
Dommage pour le nom de la fonction de l'ex00. bon courage pour la suite.
Correcteur interéssé et a l'écoute de mes explications
Tres bon travail. Algo compris et code lisible.
Bon travail code propre, merci pour l'explication des bit fields. bonne continuation a toi et a plus :)
ex00: Bus error | ex01: Bus error | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: Norme error
Très bonne correction, aucun problème. Merci.
Merci pour tes explications, bon courage pour la suite !!!!
Dommaaaaaage , exo 1 loupe pour un detail mais toujours important... Sinon bien, force a toi !
Un code bien redigé et des explications plutôt clairs je te laisse une liste des erreurs a corriger pour que tu n' en oublies pas lors de ton retry.
La verification du nombre de points de vie dans beRepaired est incorrecte, et permet de dépasser le nombre de point de vie maximum. Sinon tout le reste m'a l'air bon, Bon travail et bonne continuation à toi!
Bonnes explications bien démontré.
Correcteur fort sympathique et compréhensif merci pour la correction et bonne continuation pour la suite de ta piscine !
Super correction et rapide pour le coup.
Tout me semble bon, très bon travail.
Merci bien jeune homme, bon marathon et gl pour demain 
Bonne correction, correcteur impliqué :)
Incroyable, tout fonctionne, ils peuvent m'expliquer leur code sans problème. Merci pour l'apport de vos connaissances. Bonne chance pour demain !
a bien su m'expliquer mes erreurs
Super évaluation, très efficace, tout a bien été vérifié correctement. Merci pour la correction.
Bon correcteur a verifier malgré un niveau inferieur, bonne continuation
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Merci pour la correction ! Très cool et intéressé par le projet ! Les checks de fonctions était bon ! Merci encore !
Correction rapide et efficace, tests nombreux et complets, verification des exercices meme après le KO suite a une inattention, sympathique et agréable. Est arrivé en poussette.
Parfait, c'est très bien je vous encourage dans votre démarche d'apprentissage
Programmes très bien effectués et très bien expliqués. Dommage oublie d'une petite instruction. Bonne continuation.
Bon code, de bonnes explications et une bonne comprehension des classes canoniques.
Correcteur rigoureux et très competent. Perfect !
Bon travail, a su expliquer parfaitement son travail! Bon courage avec la moulinette!
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK
tres bonne optimisation du code, specialement sur le write. bravo.
Super évaluation, compile tout les programmes et trouve les petites erreurs, bon courage pour la suite !
Bien
OK pour tout (que que j'ai vu), les concepts ont l'air bien compris car biens expliqués, bonne continuation pour la suite ! 
Merci pour les conseils ! Bon courage pour la suite !
Correction minutieuse qui m'a permis de trouver des erreurs dans mon code, merci a toi !
Très sympa et gentil ! bon courage a toi !
Tres bon travail et bonne comprehension du code. Bonne continuation.
Bonne correction qui a permis de souligner certains problèmes
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
Très bon correcteur !
Correction tres enrichissante, tres detaillee qui m'apporte un nouvel eclairage  sur mon code. Merci beaucoup
Super correction...
Bon travail, dommage pour les petits soucis. Bon courage pour la suite.
ex00: Norme error | ex01: OK | ex02: KO | ex03: SIGABORT | ex04: Timeout | ex05: KO
Très instructif, very helpful.
Bonne cohesion d'équipe , bonnes explications et échanges sympathique. Bonne continuation et a bientôt ;)
bon correcteur, merci a toi, rigoureux, bon courage pour vendredi :) 
Bon travail et partage !
tres bon travail et bonne explication
C'est tout bon pour moi !
Tres pro. Très bon contact.
Parfait, tous les ex sont compris, bon courage pour la suite ;)
lecture rigoureuse du code et test exhaustif.
Correction efficace, a de très bonnes comprehensions du code. Merci des tips, bonne continuation !! :)
Un peu en retard mais très sympathique et interessé. A vraiment cherché a comprendre. Merci !
très bien rien a dire bonne chance pour la suite 
Un piscineux d une rare justesse, un 100% largement mérité.
Très bon correcteur sympa et amical. Bon courage et bonne continuation !
Very nice code. Unfortunately we have some norminette errors, and the ex05 does not compile. The rest is perfect . Personally, I don't really know why the norminette shows us some errors, while visually it's normed correctly.
Très bien, le projet est bien compris et tous les points ont été bien expliqué. Rien à redire !
Tout me semble fonctionner, les erreurs ont été corrigées, le code est maîtrisé. Bon travail, bon courage pour la suite :)
bon evaluateur, cherche a comprendre meme si il na pas commence le C, bonne chance !
Tout me semble bon même si je n'ai pas encore réellement les capacité pour tester ce genre d'exercice, merci de m'avoir expliqué ton rendu, cela me sera utile par la suite. Bonne chance ! 
Correcteur tres efficace et rigoureux
Bonne correction, impliquer dans le code malgré la difference de niveau
Enfin on y croit ça va passer au bout du 30ème retry, bonne continuation pour ta piscine !
Le code est bon et compris dommage pour l'erreur d'inattention courage
Bon travail mais une erreur d'inattention dans l'ex02 invalide le reste
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO
tres bien, les petites erreurs du dernier try ont été reparer,bon courage pour la suite :)
clair et efficace
Tres bonne correction, interessé par le fonctionnement des librairies !
très bonne comprehension, sérieux et determine, bonne chance pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error
Correction éclair, à cause d'une erreur stupide. Correcteur ponctuel et compatissant avec ma stupidité.
Aucun problème, très bonne correction.
bonne correction ! merci !
Malgre le fait indeniable que les voix du seigneur sot impenetrables, je pense que les saintes ecritures on ete respectes...
bon travail en global mais un code difficilement comprehensible pour ma part, quelques doutes sur le dernier exercice.
Dommage pour la norminette, il faut pas oublier de push les modifs avant de finish ! Bon retry ! Et bon courage pour demain !
parfait et les explications sont bonnes :)
une correction appliquee,avec de bon echanges
des explication super claires et precises, bon courage pour trouver des points de corrections 
Le projet est bon, le travail a été fait, beaucoup de temps investi. Bien joue et bon courage pour la suite .
Quelques erreurs à fixer, mais sur la bonne voie, bonne chance !
rapide , normal vu mes erreurs evidente
Tout est bon
De tres bonne explications, un echange tres instructif et rigoureux sur les methodes 
Bonne explications. le code m'a l'air correct. bonne continuation.
Nickel, les codes sont bon et les explications sont correcte, bien joué à toi ! :)
Dommage pour le 5, bonne chance et bonne continuation !
Une petite erreur sur l'exercice 4 mais ne te décourage pas !
Très bon correcteur, prends bien le temps de regarder toutes les fonctions.
Bon correcteur prend le temps de comprendre le code et pose beaucoup de question.
Pas grand choses à dire, une évaluation somme toute honnête. Vérifications et questionnement étaient de la partie
Correcteur attentif et appliqué. Merci pour cette correction
correcteur attentif et a tester les programmes en entier.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Bon correcteur, a bien respecter les procedures de correction, a tester mon ft_atoi pour savoir s'il était bien fonctionnel. Bon courage pour la suite Julien !
initial_errors: Norm check failed | test_ft_atoi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_bzero: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_calloc: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalnum: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalpha: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isascii: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isdigit: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isprint: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_itoa: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memccpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memmove: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memset: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putchar_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putendl_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putnbr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putstr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_split: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strdup: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strjoin: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcat: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlen: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strmapi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strncmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strnstr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strrchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strtrim: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_substr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_tolower: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_toupper: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | bonus: 9/9 functions correct
Bonne comprehension du code, net et optimisé, quoique les noms de variables auraient pu être plus explicite, mais a part ca rien à dire, bonne continuation pour la suite !
Le correcteur s'est vraiment intéressé à mon travail et a vraiment pris le temps de vérifier chacun de mes exercices.
Petite erreur de nom de fichier, mais le travail réalisé est complet, bien compris, et majoritairement fonctionnel
Dommage pas d'ex prime et 10 dames sinon bon retry, tout semble juste !
bonne correction, apprend vite 
Bonne correction, a bien chercher a s'interesser a ce que j'ai codé et a poser pas mal de questions !
pas de problème
Bon travail ! Mais dommage pour cette petite erreur sur l'exercice 1 ! Bonne continuation !
De bonnes explication, éleve sympa
Bonne correction, merci beaucoup !
Merci pour ta correction, ta bonne humeur et ton énergie Loic ! Et tout de bon pour terminer cette piscine :-)
Correction tres riche et pointilleuse, merci pour tes precieux conseils 
Sympa échange 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Excellent pour l ensemble des exercices sait expliquer a la perfection chaque fonction utilisé. Merci a lui pour sont aimabilité. Bonne continuation et felicitation pour ce 100% !!!! GLHF :)
Bon correcteur tests les bonne changes et pose des question sur le code.
Bon travail dans l'ensemble, quelques erreurs d'inattention qui pourront etre rapidement corriger. Bonne chance pour la suite !
Tres bon travail, tous tests OK. Pour le sqrt, mieux vaut itérer jusqu'à la racine du nombre pour un meilleur temps d'execution. Bonne chance pour la suite :))))))))))))
Très agréable et intéressé dans la correction.
Très bonne correction. A pris le temps de vérifier tous les exercices.
Tres bon travail, dommage pour le dossier de rendu, autrement tout fonctionne parfaitement y compris les bonus, bon courage pour la suite 
Efficace et précis, a bien cherché les erreurs et les solutions possibles ! 
Correction detailler, rapide et precise.
tres bonne correction merci du temps pris et de l'attention pris pour mon travail
agréable moment passé avec Leto qui a inspecter mon code avec brio
Merci pour l'attention , que tu as porté au code. Bonne correction prends le temps de comprendre. Bon courage pour la suite
Relecture attentionnée.
Ceci est un feedback
bon correcteurs, a bien teste les exos faux bon courage 
Explications precises , merci!
Dommage GLHF pour recommencer sinon le 03,04 et 05 me semble bon.
Bonne correction, échange sympathique, merci a plus :)
Correctrice bien sympathique
Merci beaucoup pour ton temps et l"aide, prends son temps pour expliquer bien meme si on est pas encore au niveau :)
Bon travail, les explications sont bonnes sur les calculs et les concepts de réseau, bonne chance pour le 2eme retry :)
Code lisible et claire. J'espere que l'appelle de read avec une taille de 0 ne sera pas penalisant. Bonne continuation. 
Tout est OK pour moi, bon courage pour la suite BG!
Bonne compréhension, aucuns soucis :)
very good job, the algo is very instresting. Good luck for after !
Bon travail, le day est presque complété et les connaissances requises sont maitrisées.
Merci pour cette correction, un bon échange comme toujours.
Très bon, bien compris !
Bon travail, bonnes explications sur le code. Bonne continuation.
Le sujet est compris , la vision d'ensemble pour réussir le projet est bon mais le manque de temps et de connaissances sur certains points n'ont pas permis de rendre du code fonctionnel .
Presque parfait ! Dommage pour le int min non gere dans l exercice 7
S'est bien intéressé a mon code et a mes explications pour comprendre notamment le split. Super correcteur bien sympa !
Merci pour la correction ! Le code a ete observé avec attention, une bonne comprehension des potentiel problemes nous ont permis de bien en discuter et d'en venir a bout.
Rigoureux dans a correction, rien a redire de plus. Bonne chance a toi. 
ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bon travail, bien corrigé sur l'ex01, gg a toi !
bon travail !!!
Sujet maitriser, connait ses erreurs.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Très bon correcteur, super sympa! Test tous mes programmes ! Merci d'avoir pris le temps de partager tes connaissances  ! Bonne continuation a toi ! :)
Bon travail, dommage pour le segfault a l'exo3.
Bon travail, bonnes explications ! bonne continuation !
Bonne maitrise de son sujet, des explications claires, tu m'as bien aidé pour mes propres futurs exos, merci <3
très bon travail ! Rien ne semble anormal tout est bon 
Tu n'avais pas encore lu totalement le sujet et c'est cool que j'ai pu t'apporter des explications qui vont te permettre de détruire ce C06. Super correction et correcteur, merci a toi et continue ainsi mon grand 😁
merci beauycoup dommage pour ll'impossibilite de gel
Bonne correction merci ^^
Bravo ! Les fixs de la dernière fois ont été appliqués. Le projet est solide, et mérite amplement le 125. Nous avons revérifié les leaks, avec la commande : `while true; do leaks Sully; sleep 1 ; clear; done`. L'ASM est bien expliqué, le Python est bien géré, et l'utilisation des strings complexes est malin. Bref, bravo, et récolte bien tes 2520pts !
très bon travail , courage pour la suite 
bon depart, la prochaine est la bonne !
Repere les erreurs et analyse bien le code, super correcteur !
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile
Très bon projet , a bien éxpliquer toutes ses fonction. Bonne continuation.
Bon travail, code compris, dommage pour les erreurs de compilation, bon courage pour l'examen
Code propre, juste un doute sur l'ex6 et ex07 . Inshallah ca passe l'ami :)
Tres sympathique
très bonne explication des sujets de correction ! ^^
oubli git push ...
Vous connaissez votre codes et malheureusement pour moi et heureusement pour vous: TOUT MARCHE!! Franchement gg. Sinon la repartition des taches est interessante, quelques opti (cf check error et la check first line) peuvent entre encore fait mais pour le temps donne vous avez fait du trés bon boulot.
Tout me semble juste, em espérant pas de Time out pour le sqrt
bon code bonne expliquations bonne continuation 
Sujet très bien compris, juste petite erreur de norminette. Sympa le bonnet
Projet correct & intéressant ! Bonne continuation !
Guillaume est un garçon très attentionné. Il est autonome et apprends rapidement. Continue comme ça.
Superbe eval et bonne explication !
ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Tres bonne correction ! A bien regarder tout les exos et essayer de tout comprendre en posant des questions interessantes !
consencieux et sympathique
bon correcteur efficace et lucide sur le code 
Dommage pour le MakeFile, et les deux petites erreurs dans sub et mapi, le reste fonctionne très bien, une petite correction et tout devrais être bon ! Bon courage et bonne continuation !
Merci pour cette correction et la remarque pertinente que tu as faite :)
Super taff! merci de ton explication, bon courage pour la suite! ;)
Excellent travail, reproduit meme tous les undefined behaviours du vrai printf ! GG et bonne continuation :)
Bon travaill, dommage pour l'exercice 7, bonne chance pour la suite ;)
Tres bonne correction, correcteur conscientieux et appliqué ! merci à toi
bien tout testé, correcteur rigoureux
Tres bonne correction :)
Tres bon evaluateur qui a bien essaye de comprendre ce que j'avais fais. Merci c'etait cool !
très bonne correction, attentif et rigoureux du bon travail
Yes yes yes
exercice 5 corrigé tout est bon jusqu'au 6 ! day normalement validé Bonne chance pour la suite 
tres bon travail tout du moins pour ce que j'ai compris. Merci pour les explications de ton code. Que la moulinette te soit favorable!
Explications des tous les exercices en profondeur et en détaillant bien les points important ! bien joue pour ton travail !
Correction agréable. A refaire.
Bon travail !! Dommage pour le nom de fonction du 04 :(
Dommage pour la norminette et la petite faute de compilation, sinon le code semble compris
A bien tester mes exercices, me pose des questions sur mon code. Bon courage pour la suite !
Bonne chance, semble maitriser son sujet même si je suis loin d'avoir le niveau pour savoir si c'est le cas.
Super boulot Florian, tout est ok, maitrisé : on est content! 🤓
Bon dans l ensemble mais quelques erreurs de frappes
pb avec klist et ex05 et ex07
Merci d'avoir pris le temps d'expliquer le procedure de correction pour que je puisse aussi corriger les autres ! merci aussi pour les tips 
ponctuel et précis
Bonne correctrice discute du code est tres attentive, et pose des questions . Merci pour cette correction
Correcteur rigoureux !
C'est paaaaaaaaaaaaaaas de chance, dommage pour l'oublis des include et des fonctions, good luck pour l'exam!
Une erreur sur strlcat qui stoppe malheureusement la correction.
Code propre, bonnes explications, tout fonctionne. bon courage pour la suite.
Travail parfait
Erreurs sur les liens des fichiers et des documents sur l'exercice 2 bon courage a toi
Super correcteur qui prend le temps de tout analyser et même de donner des conseilles
Merci de la citation du grand Jul, bonne chance pourla suite bg
Tout passe a la norminette. chaque lignes de codes a été très bien expliquées. Tu as pris le temps merci beaucoup c'est super !!!
Merci! 
Libft maitrisé , code compris, il reste juste des petites erreurs à corriger et tout sera parfait ^^
Aie merci de m'avoir fait remarquer ma faute sur le 1 (snif). Bonne correction, bon courage pour la suite 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
SUPER RIGOUREUX, il a bien vérifié l'exactitude de toutes les lignes et a dégoté une erreur qui était passée inaperçu !! Il m'a aussi donné des petites astuces sur des commandes consoles, merci beaucoup !!
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Très bon travail, il a su expliquer ses programmes a la perfection et a su répondre aux questions.
Tout est bon sauf un petite erreur au 00 dommage, quel boss quand meme.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
interesse par le sujet et rigoureux
Code juste, très bonne compréhension du code. Bonne continuation.
Bien joué, le code est correct, bon courage pour la suite
tout est très bien compris et juste bravo
Bon travail, une petite erreur d'inattention mais le reste est bon.
Merci pour cette correction pointilleuse, tout a été testé en détails ! Bon échange, bon courage pour la suite :)
Très bon travail, bonne connaissance de son code, 100 % ez :p
Merci pour ta correction rigoureuse !
L'effort sont remarques et remarquables, on sent que le coeur est a l'ouvrage, la determination est palpable malheureusement le résultat n'y est pas. Je suis - different - de tout coeur avec toi pour cette épreuve insurmontable digne des douze travaux de Hercules qu'est le shell. Bon courage pour la suite. 
Très minutieux et efficace. Bonne correcteur qui m'a permis de trouver d'où venait mon erreur dans le dernier exercice, merci à toi !
Bon travail malgré l'exercice manquant, bonne chance pour la suite !
Seems perfect ! GLHF dude !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: Nothing turned in
Bien joue, bonne continuation pour ta recherche de level!
Cherche a comprendre le code de ton en comble et c'est très bien ! bon correcteur
Excellent correcteur, il a pose pleins de questions pour bien comprendre les notions à avoir pour réaliser la correction de ce module. Il a été intéressé et attentif aux explications données. Merci a toi et bonne continuation pour la suite  :)
tres bien rien a dire merci et bonne chance pour la suite
Repo vide
Un projet très propre ! Fonctionnel, aucun soucis, une optimisation fort sympathique en plus de ce qui est demandé. Tout est compris et les explications sont claires. Bien joué pour ce petit projet, je recommande :D
libft_basics_1: 23/24 correct functions | libft_basics_2: Bus error | libft_bonus: KO (Does not compile)
Bonne correction , s'intéresse aux exercices ! Bon courage pour la suite 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: OK | ex09: KO
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: OK
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
bonnes explications, bonne chance pour la suite.
code super interessant et clair, souriante et joyeuse, correction très sympathique, bonne continuation pour la suite. 
Bonne correction. Tu montre beaucoup d'intérêt pour les exercices que tu n'as pas fait. Continue dans cette voie. Bon courage pour la suite.
Parfait, rien a dire, bon courage pour la suite
Bon échange et bonnes questions !
Bon travail, le code est compris tout semble ok attention en cas de fail de malloc. bon courage pour la suite.
Vraiment dommage pour l'erreur du nom de fonction sinon très bon programme pour tout les autres, bien expliqué.
Tres attentive aux lignes de code, curieuse et gentiment sympathique, bon courage a toi pour demain.
Bonne correction, merci 
tres tres tres tres tres tres trestres tres tres tres tres tres tres tres tres tres tres tres tres tres tres tres tres tres  bon code :)
Bonne correction et échange agréable. Bonne continuation !
Eval nickel/20 :)
Code et logique tres bien comprise, bravo!
très bonne correctrice dont la rigueur égale la beauuuuuuté
tres bon correcteur, pose plein de questions sur le pourquoi de mon code et fait remarques eclairantes. psshhhh ! 
Code propre et bien structuré. Explication claires. sait où se trouve chaque action dans le code. Fonctionnement du programme ok, appli plutot fluid. pas de leaks. Très bon travaille. Bonne continuation. Dariusz
verification appliquee, avec une bonne ecoute , merci
A fait beaucoup de recherche sur le sujet :3
super travail dommage pour le retard
Bon projet, bon gestion des visualisations des données ainsi que la fonction describe. Bonne précision sur la regression logistique.
super boulot, bien expliqué, très pédagogue :)
A bien vérifié et testé l'exercice qui avait ko ! Merci !
Trés bonne correction, à pris le temps de verifier le code, tres courtois
Tests exhaustifs et explications claires, j'ai eu l'occasion d'apprendre de nouveaux concepts, merci
Bon projet, code bien structure. Felicitations et bonne continuation pour la suite !
tout est fonctionnel et bien réalisé, bonne continuation
Arrivé à l'heure , test tous les codes et cherche les erreurs
Bonne correction, merci pour les conseils. Bonne continuation !
Tres bonne correction, a bien voulu tester tout les programmes
Bon travail tout semble correct et marcher, quelque doute sur les includes mais le fonctionnement est la
bonne correction avec test merci a toi bonne chance pour lexam.
tu as ete tres attentif sur les exos qui demande detre precis sur les details/exception. tu es deja passe par la moulinette pour le c05 et tu as bien integrer tes experiences dans la correction de mon exercices. merci!
Merci pour ta correction, tres efficace, bonnes verifs !  Bon courage dans tes projets
bonne comprehension des exercices, bonne chance pour la suite
Tres bon projet, bonne continuation
Bon travail malgré la gestion des 0 et des chiffres négatifs, petite erreur de norme et oublis du dossier ex00/
bon travail, explique bien son code 
dommage pour le void changer en int
Bon travail les codes sont bien écrit et bien compris dommage de ne pas avoir geré les relations entre nombre 1 et nombre 2 dans l'exercice 6. Sinon tout est compris.
Merci pour la correction, des tests bien rigoureux ont été effectues !
Bon boulot, dommage pour les petites erreurs que je n'aurai pas trouvé tout seul, bien joué le code est super claire et merci pour les explications ! GJ
Quelques petits ajustements avant de repush, en espérant que ca le fasse la prochaine fois! Sinon niquel et propre pour une premieres correct.Bonne continuation!
Rien a dire. Parfait !
Parfait, très bonne correction. 
tres sympas et gérer bien et rapidement la correction
Très bon exercices, bien expliqués, bon courage pour la suite :)
Une libft tout a fait correcte avec de bonnes connaissances qui sont acquises bonne continuation
merci pour le site, parfaites verifications.
tres bonne correction Simon simon a bien pris le temps de faire tout les tests ! merci
Bon correcteur, demande les explications des commandes ! Bonne continuation 
Bon travail, dommage pour l'ex07! Problème de timeout!
Bon travail, tout m'a l'air parfait , ca fait plaisir.
Une batterie de test impressionnante, sympa, consciencieux et efficace, merci !
Bon code bien compris et bien expliquer merci et bonne continuation
Sympathique et efficace, m'a notamment apporté ses lumières sur le statut de l'espace (affichable  donc ^^). Merci et bonne fin de piscine !
Rapide et Efficace. Merci Loïc
Excellent taff, tu as bien compris ce que lon te demandais et tu expliques correctement ton taff. Continue ainsi, c'est dommage pour l'exo4, mais je suis sur que tu vas reussir a le valider et je te souhaite une bonne continuation !
A posé beaucoup de questions sur le changement de base. J'espère t'avoir bien aidé avec mes explications! 
gg wp, même si ça le valide pas le code est propre
Bon correcteur qui a testé les fonctions mais a posé peu de questions sur le code, bonne continuation.
Très bon groupe. 
Super projet, clair et bien explique! Des bonus non demande on ete fait et sont a souligner. Code bien structure, un regal pour tout les maniacs comme moi.
Le code est tres clair et très lisible. Bravo!!
Bon travail. ex10 ex11 ex12 non rendus
Sympa, bonne éval !
Exercices tres bien maîtrisés, et bien expliqués! Manques de peu a cause d'un excès d'enthousiasme au try precedent de toute manières. Interlocuteur agréable et investi, au plaisir !
Tout est juste, connait bien son code
Waouh Quel homme je deviens gay
Le constructeur par défaut doit initialiser correctement toutes les données membres de sa classe. Nous avons discuté de plusieurs manières d'implémentations.
Bon travail dans l'enssemble ! 
Le code est claire et structure, merci beaucoup pour avoir pris temps de m'expliquer. Bonne chance et bonne continuation ! :) 
Super correction, on a pu voir plein de chose ensemble et j ai pu t expliquer comment marchais plus ou moins le cpp. Bon courage pour tes projets.
petit soucis a régler sur le split, ca sera vite réglée, bon courage pr la suite :)
tres bon correcteur !
Super correction pleine de gentillesse un vrai plaisir, elle nous a mis en confiance et très rapidement nous avons pue nous sentir à l'aise et donc expliquer notre démarche très sereinement
Dommage d'avoir mis un mauvais nom pour le strcmp. Pense bien a relire et tester tes fonctions ! Courage pour la suite ;)
Super evaluateur, prend le temps de tester chaque code !
tres bonne correction, correcteur tres sympathique ! merci
Excellente correction, d'une rare qualité ! Charles a été bienveillant, passionné et a cherché à comprendre le code et son fonctionnement dans les moindres détails. Il est très agréable de se faire corriger par quelqu'un d'aussi intéressé par la pédagogie dans son ensemble
Merci man , je suis aller dormir au final. J'ai aussi pu test mes deux dernier programme, ils fonctionnent, juste qu'il faut mettre la structure en haut du .h avec les prototypes. A la prochaine.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Correction animée mais de le bon sens, super échange autour des manières d'écriture du code ! grand merci à lui.
Le code est bon. Dommage pour l'ex00 qui ne compile pas. Bonne continuation et bon courage pour la suite.
Tres bon projet avec de bons scores, dommage pour le négatif aui n'est pas gere. A part ca tout semble parfait. Bon courage.
Merci d'avoir double-check l'ex01, parce que hâte qu'il rejoigne l'Histoire ! Prières à la sainte moulinette
Excellent travail, les arguments sont bien compris 
Correcteur rapide et efficace
A l'écoute rien a dire pour moi ^^
Très bon correcteur, attentif et sympathique
Super taf Clément, le code est très bien maitrise, je te remercie pour toutes tes explications. Vraiment top.
Travail maitrisé, attention aux boucles
superbe évaluation, elle m'a appris pas mal de notions et m'a aider à perfectionner ma logique. Merci Beaucoup !
bon correcteur, méticuleux et drôle, bonne continuation :)
code efficace et optimisé, bonne explication. Merci a toi des bisous
domage pour l ex 01, il manque une condition du man de strncpy. bom courage pour la suite et bonne chance !
Dommage ex00 ne passe pas a la norminette, bon courage pour la suite 
Bon travail, explique son code de manière claire et detaillée, bonne logique bien structurée, bonne chance pour la suite.
Bon travail, bien explique, bonne continuation.
Rien a redire, la curiosité était au rendez-vous
Belle libasm, bon premiers pas en ASM. Passe tous les tests et les explication sont bonne. Bonne continuation
Un C09 complet, avec un jolie ft_split bien organisé. Esperont que le lift_creator fonctionnera correctement cette fois-ci !
Bon correcteur, aussi efficace que la moulinette!
On sent que c'était la fin de piscine ....
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: OK | ex09: KO | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
très bon correcteur, merci pour les explications par rapport aux time out de mes exercices ! :)
Super ! Correcteur rigoureux et sympathique !:)
Correction parfaite, prends le temps de comprendre mon code et fait de bons tests. Bonne chance pour la suite !
Bon correcteur qui a prit le temps de tout corriger
Bonnes explications, bon travail, Lourd !
merci pour ta correction, minutieuse, très agréable :) 
Bon correcteur assidu et competant gl
bon merci a toi bon courage pour la suite , attention une poigne de fer 
Merci pour cette correction et pour l'astuce qui va a changé ma vie !
Un très bon server, tout est bon et tout très bien expliqué, tout marche et le sujet est respecté, c'est parfait !
les exo on etait bien fait, wari esty investi dans son code et tres sociable j ai passe une bonne correction, bonne continuation a lui
Merci, rien a dire ;) A part un tout petit retard mais ca arrive ;)
Très bon correcteur qui a regarder le reste de mes exos malgres une erreur a partir de l'ex02.
Super correcteur, intéressé par le code, merci ! :) 
Tres bon correcteur, a su tester et relire mon code tout en proposant de nettes ameliorations possible.
rien à dire bonne chance pour la suite 
Tres sympathique, a bien tout verifié 
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: OK
Des petites erreurs bien que l'ensemble reste intéressant, ton ex05 est faux ainsi que l'ex07. Pense a faire attention aux directive préprocéssorale 
Très bon projet, bien expliqué. :D)))) (quadruple menton)
Super travail très optimisé, tu connais ton code et sait l'expliquer bonne chance pour ta moulinnette ;)
Bon travail mais une erreur sur le premier exercice.
Excellent travail, bonnes explications, bonne chance pour l'examen.
Intéressé par le code, vérifie bien les outputs.
Bravo a toi pour ton bravo, c'est super. Sinon, merci pour cette evaluation des plus rafraîchissante, je t'aime 
Bonne explication de ces commandes , bon courage pour la suite.
Bon correcteur, de bons conseils !
Tres bon correcteur, pose de bonnes questions !
Excellente correction !
A l'heure et sympathique, Morgan a verifié les codes. bon correcteur :)
Continue de me corriger toute ta vie stp ! Que des bons tips merci encore :)
Nickel, le code est compresi, aucuns soucis.
Très bon travail. Le code est clair. Bonne continuation.
très bon project avec de bonne explication attention pour le cas %-20.0X, 0 et %.p, 0
teste les codes et pose beaucoup de questions ! Merci a toi !
Correcteur rigoureux, a bien testé le fonctionnement de tous les exercices, parfait !
Sympa bon correcteur
Super correcteur, un bon moment passe. Merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: Segmentation fault | ex08: Nothing turned in
Was very interested in the code, read it thoroughly and asked me to explain the last exercise. 
Les exercices fonctionnent jusqu'au 09, malheureusement une faute de frappe au ex10
Super correcteur qui a pris le temps de s'intéresser au code et au fonctionnement, merci à toi (:
Sympa, consciencieux efficace, merci et bonne continuation !
thank you for your correction, good luck for your project
Correcteur très très très strict et rigoureux. Méprisant, même.
Excellent travail, Clement a bien pris le temps de m expliquer son code, surtout les ft_strlcat.
Dommage pour l'exo03, go patch avec les nb negatifs ! Sinon bon travail, code clean et compris 
Tres beau travail et très bonne explications sur leur codes, un peu dommage pour les normes, mais avec les problemes que le groupe a rencontre (cas contact pour l'un des membres) et la limite de temps réduite, cela est compréhensible. Je vous souhaite un bon courage pour cette fin de piscine.
Super correction par Marie, merci pour tes conseils avisés ! A bientôt on espère ;)
Bonne correction, un peu de retard mais rien de grave
Travail rigoureux, bravo !
Bonne construction du code et bonnes explications
personne sympathique avec une bonne comprehension des exercices
l'exo11 comprise mais incomplet face a la moulinette, bonne recherche
Travail impecable, exellentes explications merci beaucoup!
bonne correction, merci!
correcteur au top ! merci et bon couarge
Super evaluateur, qui a tout verifier et m'a poser tout un tas de questions. Merci a toi , et bonne chance pour ton split !
Correcteur investit et efficace, une conversation agréable et constructive, continue comme ça !
bonne correctrice, cherche bien à comprendre
Arsene a effectue une correction au top !
correction interessante, n
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO
Bonne correction, curieux à propos des headers et structures. Bon courage :)
Bonne correction, j'espere que mes explications vont t'aider, je suis en Z4 si besoins :)
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
good corrector 
bonne correction, efficace et rapide, a remarquer une erreur bête de ma part.
toute petite erreur sur ex05 (\$), mais sinon on est bon. Courage!
Très bon correcteur merci pour les conseils, bonne continuation.
Bon travail, dommage pour la petite erreur exotique 8  et 9 sinon c'est parfait 
tout est bon!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: OK
Correcteur interesé par le code et le langage, merci pour ton temps et ta correction !
Prends bien le temps de tester le code. Bonne continuation !
Printf qui fonctionne correctement et passe tous les tests
Good positive evaluation.
Merci, bon intérêt dans mon travail
Bonne correction, sympathique niquel
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
bonne correction, est dans le futur
Merci a toi pour la correction, correcteur très agréable et intéressé par le code, les questions posées ont été pertinentes ! Au plaisir de se revoir :)
Bon travail, les exercices sont juste jusqu'au 03, erreur dans le 4 n'affiche pas le premier charactère si to find vide.
Bon travail, dommage pour l'erreur de compilation 
sympa bon correcteur efficace dans ca correction
ex09 pas fait
Un travail complet et une bonne comprehension de son code, 115% on the way 
Un correcteur au top, chacun de mes exos ont été checkés avec intérêt et sérieux ! Tout dans la bienveillance et la bonne humeur... MERCIIIIII 🌞
Évaluateur rigoureux, a posé des questions pour bien comprendre mon code, merci!
correcteur serieux et interesse, merci beaucoup
Tout a ete bien testés, des explications sur le code pour voir si j'avais bien compris ce que j'avais fait, merci et bon courage :)
Bon correcteur, minutieux et rapide 
dommage pour le push je te souhaite bonne chance pour la suite mec
rigoureux et precis sur les explications , bon correcteur
Excellent correcteur, rapide, efficace, connaît parfaitement son sujet
Tres bon travail , a pris le temp de m'expliquer le concept des mallocs . bonne continuation.
Merci tout plein très bonne correction, très bons échanges, cherche a comprendre un maximum de choses sur le cpp, impeccable ^^
Tres bon boulot, un grand merci pour les explications sur les notions en reseaux !
Correcteur intéressé et sympa ! merci beaucoup
très bien à dire bonne chance pour la suite 
très bon travail, bon travail a toi ! bon courage pour la suite !
Très bon correcteur qui s'est intéressé au travail rendu, a passé des tests  et discuté du code, bon courage à toi et bonne continuation.
dommage our l'apostrophe au 05, sinon le reste est bon, bonne chance pour la suite 
sympa et efficace
Merci pour la correc ! Tu as trouvé l'erreur un peu nul mais legit ! Bon courage pour le reste de la piscine c++
Dommage pour le petit oubli dans le ex00, mais le projet est bien compris ! Le prochain push sera le bon ( peut être ) ! Bon chance ! 
très bon travail, le code est propre bonne chance pour la suite ;)
Bon travail, et bonne explications, bonne chance pour la suite
Bonne compréhension du code, dommage pour la petite faute d'inattention. Courage pour la suite !!
Correction rapide ! efficace
Great correction, thanx for your time and testing everything I have failed on :)
Très rigoureuse vérification et très sympathique
Malheureusement projet rempli de notions que je comprends très peu, mais les explications m'ont permis de comprendre de manière superficielle. Tu as l'air d'avoir bien pijé, GL pour la suite !
très bonne correction il manquait un fichier
Très bonne correction et très bon correcteur, appliqué et curieux. Bonne continuation a toi. 
Tres bon travail. Le split semble avoir été corrige avec succès. Bon courage pour l'examen final !
Code parfait, executions parfaites, bon courage a toi :)
Très bien, bonne chance pour la moulinette sur le 5.
Rapide, bon conseil !
Correction rapide et efficace, merci ! 🙂
Leaks ou pas leaks telle est la question, la static est trop mysterieuse, je laisse la moulinette s'en charger.
Merci pour ta correction et ton temps. Tout à été testé et des bonnes questions posées. Rien à dire de plus, bonne continuation :)
Aucun problème, tout les exercices sont corrects.
Bon travail. Tout a l'air juste, bonne chance pour la fin de ta piscine.
Travail très propre, une implémentation différente de la mienne qui m'a été très bien expliqué. Continue comme ça !!!
Lou checked my code twice, was careful and precise about the results, explained me importance of certain conditions again, that was helpful. Thank you for your time :)
Bonne correction, t'es clairement chaud en binaire ! Bon courage pour la suite
Etant au début du C, difficile de savoir tester les programmes, mais très intéresser par le fonctionnement de ceux ci.
Très bon travail. Le code est clair et bien expliqué. Il passe les tests. Bravo!! Bonne continuation.
très bon travail, notions comprises, j'espère que ça passera
Très bon travail, bon courage pour la moulinette et profites bien de la fin de la piscine
Bonne comprehension attention aux consignes ! Bon courage
Bonne explication et bonne comprehension du code, a fait tout les exercices à sa manière ! Bon courage pour la suite, mérite d'être prise à l'école ! 
Super correction, nous avons beaucoup appris, des pistes d'amélioration qui nous seront utiles pour la suite. Thomas est un correcteur juste, sympathique et pédagogue, merci et bonne continuation!
Très bon travail, manque quelques vérifications mais tout est maitrisé et compris
Excellent explanation and everything works with the tester! Good luck for the moulinette!
Très bonne correction malgré un peu de retard. Bonne piscine
Correcteur super sympa merci beaucoup !
minutieux et cherche dans le code les moindres erreurs
Un correcteur très rigoureux, qui a pris le temps pour tester avec pleins des cas spéciaux et essayer de trouver des erreurs. Merci et bonne chance pour toi aussi.
Clément a bien vérifié toutes les demandes sur le sujet de correction, merci beaucoup, et j'espère que ça te donne une idée plus précise pour ce projet ! Bonne continuation :D 
Merci pour la correction rigoureuse. Bonne piscine
Ponctuel courtois rapide et pedagogue
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
bon travail , bon courage 
Super, très intéressé et très agréable. Merci pour ton temps !
Lou a bien vérifié tous mes exos, merci beaucoup pour cette correction, et bonne continuation à la suite ! :D
tres tres bon travail, un code propre et efficace.
Bonne exercice dommage erreur au 9 bonne continuation nageur
Un correcteur sympa et rigoureux, qui fait des testes et pose des questions. Merci et bonne continuation ! :) 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Bon travaille , appliquer et notion bien comprise
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Segmentation fault | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
Merci pour la correction et les tips pour les corrections de C ! Correcteur attentif et minutieux
Bon travail, quelques .DS_Store qui traine a droite a gauche, tout ce qui est avant l'ex 06 fonctionne ! Bonne chance pour la suite !
Correction complete, donne de bon conseils et de bonnes explications. 
Bon travail dans l'ensemble malgré un petit doute sur le flag "%".. Espérons que la moulinette soit clémente :3
très bonne correction, rapide et efficace, a bien vérifier et tester mon code
Evaluation précise et rigoureuse, a pris le temps de tout vérifier ! Merci.
Tres sympa, on a discuté du jour suivant et il m'a debuggué un exo.
thanks for the correction point !! understands his code but has a norminette error in ex01
Tres bon travail, les sujets sont compris et tres bien realiser.
correcteur tres rigoureux merci d'avoir trouve mes erreurs
Dommage de ne pas avoir verifie la norme avant d'avoir push. Bon courgae :p
Tout a ete deja dit en face
Super correcteur qui a pris le temps pour bien vérifier. Merci et bonne courage pour la suite ! :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Merci pour la correction et bon courage pour le reste
Bon correcteur, test et vérifie tous les exercices.
merci pour ta correction :) et des explication, je vais protéger mon join :)
corriger a 3 heure du matin n 'et il vraiment une bonne idee
Un cub3D fonctionnel et très fluide mais une petite erreur de parsing mais comprise et corrigée après coup.
Correction rapide et minutieuse merci :)
Projet au top, bien maitrisé :) Bon courage pour la suite 
Bon travail et bonne comprehension des fonctions. Bravo et bon courage pour la suite. :)
Exercices tres bien expliquer, on l'aire de fonctionner parfaitement bon travail.
Super travail et tres bonnes explications.
good correction, merci
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile
Merci pour la correction, bonne chance pour la suite sur le C05. c'est carré
Correction super, merci d'avoir déceler l'erreur de l'exo 9
Bravo, très bon travail sur les bases de données
Bonne correction a fais gaffe a mon code a pris le temps de tout verifié grand merci a lui :)
Correcteur impliqué, Malik, m'as permis de trouver une erreur dans mon ex01.
Excellente correction, a bien tout voulu tester et a poser beaucoup de questions sur les mallocs !
Bon correcteur, a pris le temps de testé et de voir le code merci
Très bonne méthodologie, l'ensemble du day est assimilé, dommage pour le petit problème d'overflow sur les spans et le ??? (binary_search qui fait des siennes ) de l'ex00
Bonne evaluation 
Code correct, un peu touffu mais la gestion des listes semble bien maîtrisée. bonne chance pour la suite ! 
tres bonne correction , Merci
Parfait, tout a l'air de passer :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: OK | ex13: OK | ex14: OK | ex15: OK | ex16: OK | ex17: Timeout
correc parfaite, merci d'avoir pris le temps de tout tester ! Bonne chance pour la suite <3
Correcteur sympathique et impliqué ! Merci 
basic_tests: Two parameters KO | functional_tests: Test 3 KO
code trop propre j'adore bravo 
très bon code, code compris le 3 incassable ;)
Correcteur petient et regardant sur le travail accomplis 
Tres bon travail, tres bien expliqué, le code est lisible, bravo et bonne continuation
Rigoureux et sympathique !
Treeeeees beau rush!
tres tres tres bon correcteur et tres sympathique :)
Petit oublie pour l'horaire, mais ce n'est pas grave et des contre temps arrive. Merci pour la correction, je croise les doigts !
le code n'est pas mal dommage pour la gestion de la taille dans strncmp sinon bon travail 
merci beaucoup pour l'evaluation, bon courage pour le reste de la piscine
Merci pour la correction, correcteur serieux et interesser.
tres bon travail, tout fonctionne comme prevu, dommage pour le 9> bonne chance pour la suite
Merci de ton intérêt pour ce travail et pour les corrections que tu as pu faire sur certaines de mes fonctions ! Bonne continuation 
evaluateur serieux et efficace merci !
Tres très bon travail, gg pour le combn et bonne chance pour la suite !
Malgres la differences de days, reste super concentrer et attentif aux exercices et essaie tant bien que mal de comprendre, un super correcteur courage pour la suite !
Super correction, merci pour ta remarque sur la reine carre. Bonne chance pour la suite !
Super correction, merci d'avoir pris le temps de tout regarder, j'en retire de précieux conseils pour progresser. Merci encore pour les petits tips ! Bon courage pour la suite !
Évaluateur sympathique, rigoureux et intéressé.
Correcteur sérieux et impliqué, merci pour la correction !
bonne correctrice, demande des explications et comprend bien
Everything looks perfect to me! The bonus can be done easily if the program doesn't pass the tester this time around, you can use a table of chars as a static variable
sympathique, quelques erreurs d'innatentions lors de la correction
bonne correction merci d'avoir prit le soin de vérifier touts mes exercices !!!
Tout est nickel (je crois), j'ai même appris plein de trucs x)
Merci pour la correction, Super verif et comprehensible sur un leger lag ! 
bonne compréhension, GG a toi GL next
Merci pour ton evaluation Jeremie. Bonnes questions par rapport a mon code et bonne discussion par rapport a ton propre travail. Tout d'bon pour la suite de piscine :-)
Triple buse ! (cf. pthomas sur elabasqu)
Correction intéressante et correcteur sympa et rigoureux, merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
Good reasoning. but one error when CTRL + C, CTRL + V on several exercices :0
Bon travaill maid domage aue tu nes pas fait passer la batteri de test Unit test
Finalement la derniere correction de cette piscine ce fut un parcours plein d' embuche maisn ous arrivons finalement a notre fin. je repense a mes camarades tombé au combat lors de cette recherche frenetique de slot et te remerci grandement pour en avoir posé un au bon moment. Plsu serieusement correcteur appliqué qui test et pose les questions la ou il le faut. Encore merci et bon courage pour cette exam ultime epreuve de notre parcours
merci pour ta correction , correcteur tres amical  qui cherche a comprendre le code, continue comme ca
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: Norme error
Vraiment à l'écoute, très bon correcteur ! ;)
Tu connais tes codes, et tu sais y répondre. Les tests effectués montrent que les codes marchent. Apres la moulinette tranchera. 
bon boulot, petites erreurs d'inattention, bonne chance pour la suite !
Bon travail, bonnes explications et bonnes gestions d'erreurs. Bonne continuation pour le module 
Excellentes explications sur tous les exos, il m'a même appris ce que c'est qu'un tri à bulle 
Bien joue, alog efficace et fonctionnel gl pour la suite !
Beau projet, peut expliquer son code, bon courage pour la suite ! Et encore bravo
Bonne correction, très rigoureux sur le test des exercices et sympa :)
Très bonne compréhension de la logique des exercices. Dommage pour l'exonèrent 4. Bonne continuation !
bon projet et bien jouer, le sujet est bien respecter. bravo pour tout le travail fournie, 
Tout me semble bien compris, Hugo a bien pris le temps de m'expliquer son code. Merci et esperons que ca passe. Good luck! 
Evaluateur efficace.
Ce cube3d sort du vraiment du lot. Beaucoup d'investissement et de passion, et surtout un cub3d qui se joue vraiment. Le code est impeccable. Félicitations !
très bon correcteur, il m'a expliqué mes erreurs et m'a donné des pistes ;) pour corriger merci pour tout 
Tres bonne correction, tres attentif :) good luck pour la suite.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: SIGABORT | ex05: OK
Petit soucis niveau malloc sur une chaine vide avec une len =1, fix pour que tu ne malloc qu un byte sur Substr. Sinon le reste est nickel, bon courage pour la suite! biz
Super projet et explications! Félicitation
Bon correcteur! Friendly and efficient, merci :)
Trés bon minishell le code est bien penser tout le sujet est respecter c est du beau boulot bonne chance pour ft_service 
Bon travail, un projet complet qui fonctionne parfaitement. Attention aux remontés d'erreur meme si les mallocs sont quand meme protégé. Bonnes explications et bon courage !
Esperons que le 5eme sera le bon ! Pour moi tout est bon. Force et honneur
merci pour. tes conseils !!
Sympa
merci pour ta correction :)
Super correctrice sympathique qui a bien pris le temps de lire notre code, de le comprendre et de le tester, malgré la norme error. GL HF pour la suite !
Bonne explications 
Gentil et pedagogue 
Correction productive, merci d'avoir pris le temps de m'expliquer les soucis de tes derniers push, ainsi que sur la trace de mon endln. Bon courage !
les exercices me semblent correctement réalisé a priori tout fonctionne bon courage
Très bonne correction merci et bonne chance pour la piscine :)
tout est bon, très méticuleux et intéressé durant la correction
Merci d avoir trouve les erreurs de mes exercices, j ai pu enfin comprendre pourquoi ça ne marchait pas ! A bientôt pour de nouvelles corrections !
tres agréable sympathique et intéresser
Bonne evaluation montre un reel interet pour le code des autres
Doublon dans le comb2. Sinon bon travail.
Tres bonne correction; a bien tout testé et s'est intéressé au code
Bonnes explications , le code est clean . Bonne continuation !
Tres bon correcteurs, intéressé par la methode et fait des tests complementaire si besoin.
Erreurs de syntaxe, bonne méthodologie sur tous les exos.
Bon travail sait expliquer les resultats et les retrouver, bravo !
Très bon gnl qui peut avoir un BUFFER_SIZE 1 million incroyable :)
Personne interessée et très gentille ;)
correction efficace, test bien tout
Project complet et bien expliqué 
Tout m'a l'air nickel, code legement mal optimisé mais les méthodes de resolutions sont créatives
bonne comprehension , bon travail bon courage pour la suite :3
Malgré nos disparitées de niveaux semble prêter un intérêt certains à l'ensemble des exercices bon courage pour ton C-02
Bon travail, bon courage a toi pour la moulinette 
pas sur pour le ex05 mais sinon bon travail :)
Très bonne correction, ses analyses étaient pertinentes. Bon courage pour la suite
Super boulot, total maitrise de son sujet. Les explications étais juste parfaite, merci pour les petits tips ! Courage pour la suite ! ;)
Tout était nickel !
Du bon boulot pour arriver à bout de ce CPP04, la Deep Copy est bien assimilée!
merci pour la correction, bonne continuation
Bravo pour ton bravo, tout semble corrigé. Bonne chance pour la suite Billy ;D
Un bon printf, un peu complexe, mais bien compris. bravo a toi !
Travail complet et bien expliqué
Super projet , code compris et bien expliqué !!
Le projet es plutôt propre, attention un petit problème d'execption, tu verras leurs gestion dans les autres modules cpp.
super correction, a bien compris le principe des thread et de la memoire partagée, merci et bon courage !
Correction au top, simple et efficace !
Excellent travail, dommage pour le memcpy qui ne revoie pas dest lorsque src et nul avec un size a 0. Bonne chance pour la suite !
Tres bon correcteur ! Prend le temps de tout tester et de m'expliquer les choses dans le details ! Merci beaucoup !
Juste 2 erreurs a re2gler, mais sinon le reste fonctionne parfaitement! Gestion des cas d'erreurs quand flags non pris en compte et changer un truc (indice) dans ft_algo. 
Tres bon evaluateur qui pose des questions pour verifier la connaissance du code
Très bon correcteur, prend le temps de bien verifier tout les exos, nickel !
Superbe travail et tres bonnes explications  bon courage pour le trim et  a trs vite
Très bonne explication de son code, tout marche comme il le faut, dommage pour l'ex05, bonne continuation pour la suite !
ex00: Norme error | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Tout me semble bon, très bonne explication. Bonne chance pour la suite ;)
Bon Taff, le travail est propre. Dommage pour l'oubli d'incrementation sur le j de l'exo04. Le reste m'a l'air nickel ! Bon courage pour le repus et la suite de la piscine <3
Bonne correction, consciencieux et méticuleux. Il m'a donne un bon conseil pour protéger mes mallocs.
Correcteur efficace et sympathique, demande des explications sur notre méthodologie. Hf pour la suite
J'ai push dans le mauvais dossier, le correcteur a quand meme pris le temps de regarder si l'erreur etait corrigé par rapport au dernier try. 
J'essaierais de ne pas oublier la prochaine fois Ahah. Merci a toi pour ta correction et bonne continuation
Bonne correction, a bien verifie les fonction les plus completes et pose les bonnes questions !
Correction détaillée et complete
Bon correcteur, rigoureux sur la correction
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Segmentation fault | ex11: KO | ex12: OK
Tout semble bon, merci pour les explications ! bonne chance pour la suite !
Regarde bien les codes et prend le temps de donner des conseils, bon courage pour la suite !
Tres bon correcteur, correction rapide et propre
Bonne compréhension des exercices rendu. Bonne continuation.
Du bon boulot, et un élève très sympa, gg !
Le groupe a quand même pu rendre quelque-chose malgres un mate absent durant le rush. Une très bonne cohésion de groupe, les mates ont vraiment bien travaillés ensemble. Cependant, le backtracking aurait pu être un peu plus approfondi, plus de recherche sans forcément le faire. Les fonctions ont aussi besoin d'être en anglais pour vos futurs projets. Du bon travail a quand meme été rendu avec un "brouillon" de map résolu qui est appréciable. 
Bon boulot, quelque soucis sur %010.0d/i/u/x/X ainsi que sur %50c, 0 || %-50c, 0 mais rien de dramatique ! Pas de leaks ou d'invalid truc muche, courage pour tes leger patch. 
Merci pour la correction, très sympa mal grès le manque de piments d'espelette
Évaluation complète
Dommage pour le strate, bon courage pour ton prochain push cette fois ca passera ! :)
tres cool bonne explication connais bien son code potentiellement petite erreur sur le flag 0 avec s bonne chance 
Super eval, a bien pris le temps de comprendre mon code, merci
OUPS inversion du ternaire sur l'ex02, code bien compris malgré la petite erreur sur le 02 ! Bon courage pour le retry! La bise cher ami
Super correcteur, correction très sympathique et très joyeuse, merci a toi et bonne continuation
The evaluation was super! We discussed a few variants of implementation, checked additional variants. It's was a pleasure to work together. I've got couple of nice tips as well. 
bon push swap avec de jolies bonus, surtout le checker qui. est un bonus form.idable.
Parfait, bien joué !
Bon travail, toutes les vérifications demandées dans la correction son fonctionnelles. Base de donnée Mysql et wordpress fonctionnels. 
bonne correction, minutieux
Nice retry! Travail bien expliqué, tout est sous contrôle! Bon courage pour la suite!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: Segmentation fault, Error encountered while testing | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
merci pour les verifications meme si le premier ne passait pas 
Très bon code et explications parfaites, bon courage pour la suite !
correcteur sympa, qui  s'intéresse a nos exercices et qui cherchent a nous aider le plus possible. 
Super printf avec de jolis bonus! Bonne explications et félicitations
Très beau travail, le code est très bien ordonné et les explications sont claires. Bravo.
Correction excellente, comme son camarade précédent, a absolument tout regarder et poser un torrent de questions sur le code et la maniere de laquelle je m'y suis pris !
Super correction, test efficaces, bonne continuation à toi. :)
Trop dommage, en plus le travail est très bien compris et les explications limpides. Le dossier rendu n'était pas le bon.
Très bon travail, a bien comptris son code, dommage pour le scope en trop a la fin de l exo6 copain :(
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
tres sympa et cool bonne chance 
Super ! Bonne compréhension et des explications claires ! Bonne chance pour la moulinette :D
Bon correcteur, sympathique, ponctuel
Thank your for the correction and testing all the failed exercises! 
code bien compris a bien su expliquer ces fonctions bonne continuation pour la fin de ta piscine
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK
super correcteur, intéressé par le projet, merci ! :) 
bonne correction, bons échanges, a bien compris mon code.
Very complete evaluation and friendly offer for help if needed. many thanks Logan.
Correcteur attentif et rigoureux, merci pour la correction bonne continuation (:
Correcteur attentif et echanges interressants permis par les analogies entre nos travaux de stage.
Tres bon travail, bonne compréhension des programmes, bon courage pour la suite :)
Personne connait son sujet, peut repondre sur toutes les questions de facons precises, peut expliquer les manieres alternatives pour arriver a un meme resultat, manque dernier exercice.
erreur sur l'ex05, attention la prochaine fois ;P
Super correction, correcteur sympa qui a tout test dans la bonne humeur. Gros bisous sur toi mon chou <3
Très bon travail !!! :)
Bon travail, connait bien son code et peut lexpliquer, bonne continuation pour les derniers jours  ! :)
Très bonne correction, tous les tests ont été fait, merci bien
Connait parfaitement son code, et sait très bien l'explique, good luck for the next !
Correcteur très efficace et qui s'intéresse.
Une correction agréable avec Yves !  Une bonne compréhension de son C08 mais malheureusement il y a une faute  sur le ex01 au niveau de la syntaxe ( il faut bien regarder les exemples). Sinon tout est bon pour moi ! Bonne chance pour l'exam final et bonne continuation ! 
Correctrice rigoureuse, qui n'hesite pas a demander les tests pour verifier que tout fonctionne 
Ponctuel, efficace et de bon conseil
frappe d'inattention .. malheureusement !
Bon c09 bonne chance
Très bonne discussion sur le code et sympa 
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: Error encountered while testing | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: Error encountered while testing | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Bon travail, erreurs corrigées sur le ex02, 03 & 04, bon courage pour l'exam final!
Bon travail, le code est bien expliqué et le code est bien organisé que ce soit dans les .c ou les headers, dommage pour la petite erreur quand on précise une précision de 0 sur le %s, bon courage pour le retry :)
Correction rapide et efficace! merci !
Rien a dire, faire attention aux noms des fichiers la prochaine fois :D
très bien merci pour toutes tes verifications et pour tes conseils.
Bon travail, a su expliquer son code, le segfault semble avoir ete geré, bonne chance avec la moulinette !
tres bon day toute a ete compris et fais parfaitement bon travail.
Tres bon correcteur, merci pour ton efficace, bonne chance pour la suite ! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
bon travail sauf le 9 non fait
Bon program, bonne compréhension des classes, des principes d'inheritance. Bonne continuation !
Bon projet, parfois un peu complexe mais expliqué très clairement. Bonne gestion des mallocs. Bon chance pour la suite !
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO
Merci pour la correction sympathique :-)
super évaluateur ! 
Très bon code dommage pour la petite erreur d'inattention  
Très bon correcteur, très rigoureux sur les tests, merci pour le grand nombre de conseils que tu m’as donné durant cette correction !
git vide, pas de correction possible, dommage !
Correction avec tests effectués ! Merci, bon courage pour le sprint final !
bon travail courage pour la suite :) !
Une conditions en trop dans l'exercice 03 mais le reste semble très bien fonctionner. Répond très bien a mes questions, bon travail, continue comme ça
tres bon travail, explication du code tres claire et maitrisé.
superbe lunettes très bel homme ;)
Connait bien le sujet, clean
Excellente correction. Florent a pris le temps de m'expliquer les ".h" et de me faire avancer sur des notions qui ne me sont pas familières. Merci pour ton empathie, ta patience et ta capacité à expliquer !
Tres bien compris, tres bien explique, super travail!
bonne libft! tu as bien su expliquer ton code alors que certainnes fonctions on ete code il y a quelque temps. pense a reutiliser les fonctions que tu as deja code. si les bonus ne passent pas tu devra peut etre securise leur arguments. revois egalement ton ft_split :) bonne continuation
Magnifique libasm, de tout beaute, que dire a part merci, mon cerveau est liquide mais je pense pouvoir m'en sortir sur l'ASM enfin j'espere. Felicitations, tu passes au niveau superieur!
Correcteur compétent et rigoureux, a testé toutes les possibilités. Bonne continuation et bon courage pour l'exam.
Bonne correctrice, a réalisé correctement les tests des fonctions corrigées, bon courage pour la suiteee
Merci pour la correction et bonne chance pour la piscine
Belle personne, belle logique et belle culture de l'informatique. A remonté mes erreurs avec une precision imparable et des explications au point et pertinentes... comme a son habitude ! Au plaisir et bonne continuation !
Bon travail, dommage pour le 7 qui va surement time out.
super bon travail , explique bien.
Nice job Sebastien, le code est clair et bien expliqué. Bon courage pour la suite, keep it up! ✊
Merci de tout regarder! Et tout bien expliquer.
Parfait et encore merci pour les explications !
Connait parfaitement son code. Bonne continuation !
libft_basics_1: Segmentation fault | libft_basics_2: Bus error | libft_bonus: 9/9 correct functions
rigoureux, (flags + norminette)
tres bon exercice trres bonne explicaction tres bon code merci pour les conseil 
Concernant ft_sqrt.c je ne suis pas sure que 47000 soit une bon pour éviter les time out. J'ai utilisé 46340 qui est le carre... toi même tu sais. Enfin Concernant is_prime.c, tu dois gérer les nombre négatifs, sinon bon travail. Bon courage et Moulinette fait ton office! C++ (joke)
Notre sujet de stage s'est révélé complexe et Quentin a su progresser pour nous fournir des résultats exploitables
Etudiant ponctuel, et qui a expliqué mes erreurs. 
Tres bonne correction, a su me trouver des erreurs et des leaks !
super correcteur a pris le temps d'expliquer les erreurs Merci encore !!
Bravo pour ton projet ! Tout marche super merci beaucoup pour les explications a bientôt 
Merci pour la correction ! Rapide et efficace !
Bonne correctrice, rigoureuse, et pose des questions sur le code.
Bon correcteur, a été rapide, merci!
bon travail , biens compris ,  et biens réalisé.
Merci pour la correction compliqué malgré les soucis de distance. Courage pour la piscine c++! 
Merci a toi, Très bonne correction avec pas mal de test !
Un correcteur très agréable et sympathique.
Travail très propre, explications claires, Bravo pour l'ex08 et bon courage pour la suite !
Tout a l'air bon. Je ne peux malheureusement pas tester réellement toute les fonctions. Les explications étaient tries claire donc je ne me fais pas de soucis pour la compréhension des listes chaînées. Bien joué et bon courage pour demain. 
Correcteur velu 🕷️. Pose les bonnes question et est interessé. Toujours interessant et bienveillant. Les casts et les fourmis n'ont aucun secret pour toi ;)
rien a dire bonne comprehension bonne chance pour la suite 
très sympathique, a fais des tests pour mes fonctions, s'est interessé et a compris mon code
Bonne correctrice ! Tres sympa et attentive ! Bonne chance pour le reste de ta piscine ! :)
Excellent travail. La gestion des couleurs de sol et plafond est perfectible mais tout à fait fonctionnelle. Bonne continuation. DK
Et merce pour cette correction digne des meilleurs c'est carré.
tres bon travail,  paolo expliaue tout tres clairement, il a parfaitement compris ce au'il a code !
Denis a fait du bon travail son code est clair et lisible gars sympa avec une bonne personnalté bonne chance pour demain
J'aime bcp son makefile pour avoir utiliser $? ! Ensuite on avait vu ensemble pour relink le header, et les protections pour les listes qui a ete oublie. Mais a part ces ptits trucs, on a une libft fonctionnelle pour moi !
une façon un peu bizarre de faire certaine function mais correct. attention au protection dans les bonus. et une erreur dans strnstr.
Correcteur très sympathique et rigoureux, super partage !
très bon travail, continue
Top
bien joue l'artiste un bon rendu et une bonne explication sur ses exo GG !!
Super projet ! bien pensé, bien codé, bien expliqué! Les projets de Yiching sont toujours tres justes et réfléchis :)
S'intéresse aux exercices et a l'ecoute
Nickel comme toujours ^^
Correction rapide puisque tu connaissais deja ton erreur ! bon courage pour la suite :)
correction assidue, merci et bonne chance pour la suite
Tres bon travail, tout fonctionne bien, et les explications sont claires.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Norme error | ex08: Does not compile
bonne correction, a posé des questions pour bien comprendre un projet qu'il n'avait pas encore commencé.
Merci pour la corection rigoureuse et les echanges sur les protections de la libft !
super correction n'hesite pas a revenir si tu as des questions
Ma petite tartiflette Trifflette a su trouver encore des erreurs! la prochaine fois 🤘🏻🤘🏻🤘🏻
correction rigoureuse et interressante 
Programme rapide bien opti, bravo ! Fonctionne très bien sur les deux tests de la fin avec un grand nombre d'arg variables, bonne continuation !
Leo arrive a bien expliquer son code, a corrigé ses erreurs, bon travail de sa part, bonne piscine !
tout est bon et bien compris, bonnes explications.
Evaluateur agréable :)
Merci pour toutes ces explications, tu expliaues très bien! Bonne continuation 
Bonne correction, agréable
Bonne evaluation conviviale merci!
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Bon travail reprise de l exo2 rapide mais c'est très bien 
Dommage pour la norme sur les deux derniers ! Tout est bon sinon, bien joué ! Bon courage pour l'exam
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error | ex06: OK | ex07: OK
Tres bonne corrections, pose de bonnes questions et echanges bien, merci beaucoup !
Code bon, l'erreur sur le 01 est corrigée et comprise
Un des meilleurs correcteurs de l'école, si seulement on pouvait tomber sur lui à toutes nos corrections, ça serai le paradis sur terre.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Norme error
Very good corrector, take the time to verify everything, ask nice questions, and is very nice. Good luck !
super correcteur on a bien parler sur les differente facon de faire printf tres bon moment
Explication de malloc parfaite !
très bien rien d'autre a dire 
Bien joué tout est bon 
Super correcteur tres attentif. Tu as su trouver une erreur de ma part et me proposer une alternative contre le sempiternel time out. Merci pour tes conseils !
rigoureur sur les lignes de codes 
Fantastic evaluation session. Detailed tests that found a problem that passed all the available standard tests. Many thanks.
Merci pour ces explication, sujet bien maitrisé. bonne chance pour la suite.
Bonne libasm, peut etre optimisé par ci par la mais ensemble compris et fonctionnel. bonne chance piur la suite 
Très bonnes explications, le code est parfait, bonne continuation à toi, on croise les doigts pour la moulinette !
Sûrement le meilleur cub3d que l'on verra cette année. On ne compte plus les bonus (téléporteurs, fantômes qui nous chassent...) et on veut simplement jouer au pacman-like sur les différentes maps.
bon correctueur
Beaucoup d'implication dans la correction. Merci !
Tout est parfait, tres bien expliquee, gg et gl pour la suite :)
Super, ça s'assemble très bien.
Evaluation precise.
Bon échange. 
Que dire de plus l'homme est un héros. bisous 
Bon correcteur a regarder tout mon code merci :) :)
Tres bon correcteur, pertinent et efficace.
Très bonne correction, très rigoureux.
maitrise son sujet, a compris son erreur précédente. collègue sérieux et motive.
Bon projet bien travailler tout les cas derreur on ete revus bien joué.
Super correcteur qui a tester les programmes en profondeur et a trouver une erreur dans les bonus ! bravo et merci
Correction exhaustive rapide et efficace!
1. remember to put static in subfunctions
Très bon travail, dommage pour l'exercice 3. Bonne chance pour la suite !
Bah super taf, correction tres instructive, j'aurai appris plus que je n'ai corrige ! Merci et bonne continuation
A bien tout vérifié, super !
tres curieux et a envie d apprendre ! 
Tout est ok pour moi ;)
Correction complète et rigoureuse. Bon échange. Bonne continuation !
Bravo, beau travail, bonne continuation à toi
Correcteur enthousiaste et intéressé par le projet, en plus des tests demandés il a proposé des tests plus approfondis. Merci et bonne continuation. 
rapide efficace et simpatique
GDA Super.
tres bonne correction, quelques petit soucis trouver sur la corrections merci
Très bonne évaluation d'Ethna qui passe consciencieusement sur l'ensemble du code pour vérifier que tout est ok. Toujours souriante, c'est très agréable de travailler avec toi. Thanks and good luck for the rest of the swimming pool :-)
Très bon travail, code claire et lisible surtout le putnbr_base qui est très propre, bon courage pour la moulinette et gloire au blobfish !
Bon travail dommage pour le rangement des fonctions dans les dossiers et l' oublie du rendu du prime et du next_prime (pense a supprimer ton ft_putchar avant le second push !)
cet homme est très très beau (et bon)
Nickel ! correcteur rigoureux !
Rigoureux et vérifie bien que je maitrise mes fonctions ! Merci a toi pour la correction et bonne continuation !
Tres attentif et rigoureux dans ces tests. Merci pour tes retours constructifs et conseils pour les git !
Merci pour la pertinence et la pedagogie lumineuse de tes explications
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Good work
correction pousser, explication et resolution des erreurs merci.
compile bien avec les flags et ça sera parfait.
Très bon travail. Le code est clair et bien expliqué. Les tests passent. Bravo. Bonne continuation.
Un grand échange sur les combinaison de chiffre, et sur les codes en majeur partie, très attentif et curieux.
Rapide et efficace, merci !
attentif
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: SIGABORT | ex05: Nothing turned in
Très bon travail, bonne explication de son code, bien joué !
Correcteur calme et consciencieux qui examine tout le code avec précision, merci pour tes conseils sur les retours d'erreur
Tres b-YOU THOUGHT IT WAS A FEEDBACK BUT IT WAS ME DIO !
Parfait!
norme error dommage 
Super correcteur, très intéressé par le projet !
Super travail , rien a redire et explication super !
les exercices sont tous corrigés , le code est tres bien expliqué ! bonne chance pour la suite a bientot ! 
Code niquel et les explications qui vont avec. Honnete sur les erreurs de son code il est venu de lui meme me la donner.Bon courage pour l' exam
Mauvais nom fichier
très sympathique et bon évaluateur 
Correction attentive malgré une non connaissance du projet, j'espére avoir pu t'aider à comprendre ce projet et que ca t'aidera à le faire :)
Très bon travail, tout fonctionne parfaitement, de bonnes explications. Bon courage pour la suite.
evaluator au top, merci pour les tips !
Oeil de Lynx, il as vu mon erreur d'inattention.
Ponctualité parfaite et s'est intéressé aux exercices bonne correction 
Superbe correcteur, souriant et intéresser :)
Bon travail nous avons de tests et tout a fonctionner felicitations Hadrien ! Bonne continuation et bonne piscine ;) 
Très bon travail, dommage pour l'exo 7 qui semble presque correct ! bon courage
maths parfaites bravo !
Bon code, un peu farfelu dommage pour les derniers exercices.
L'efficacité du code est déconcertante et la productivité de l'individu encore plus. 5/5 sur rbnb !
Bien jouer pour 3 exercices, glhf pour la suite!
Bon correcteur a pris le temps de comprendre mon code
Un correcteur sympa et rigoureux qui a pris le temps pour écouter mes explications. Merci d'avoir bien vérifié mon travail. Bon courage pour l'examen ! :)
bonne humeur, a l'ecoute et demande des explications parfait.
Bon code, bonne explication.
Bonne correction porte un intérêt certain pour ce day les questions sont pertinante
Bon correcteur, merci pour les explications sur ce qui n'allait pas
Bon code et bonne explication ! Très sympa ! Bon courage
Merci pour cette correction constructive et instructive. Bonne continuation pour la suite !
Bonne correction a demander des explications sur les prototypes qui contenais des pointeurs sur fonctions !
correcteur tres sympatique qui a bien vérifé tout le code ets on fonctionnement, merci et bonne continuation
Merci pour cette correction complète et efficace =] Bon courage pour les derniers jours !
ex00: Cheating | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: Nothing turned in
super travail continue comme ca 
Très bon printf en write unique sans bonus, passe les tests des base, bravo pour l'absence de liste, bonne continuation
Bonne Libft, le code est bien écrit et bien expliqué même si tu pourrais parfois gagner un peu de place sans trop d'efforts. Attention à l'ordre dans lequel tu écris tes protections par contre : ça pourrait te jouer des tours sur de futurs projets un peu plus fournis en fonctions et fichiers ou il te sera dur d'identifier la source du problème. Sinon bonne continuation pour la suite en espérant que la moulinette te sera clémente ;)
tres bien merci pour ton aide pour les petits details, bonne chance pour la suite !
Nickel ! Grande correctrice très efficace et sympathique !
Très heureux d'avoir été corrigé par Olivier.
C'était sympa. Courage pour ta quête de correction.
Très bon travail, tout semble parfait ! GG!
Bonne correction, correcteur sympathique et très intéressé, bonne continuation
merci a toi 
Correction sympathique, personne très curieuse !
merci pour avoir repérer mon erreur sur l'exonèrent 1 ;)
Dommage pour le petit espace sinon tout est bon.
Correction tres agreable avec zohra super moment a bientot !
Correcteur rigoureux, qui a bien creuse les differentes combinaisons d'options possibles pour un passage en revue complet des comportements compares de mon programme et du ping d'unix. Echange tres enrichissant, merci a toi.
bonne correction je n'ai rien a redire dessus
Très bonne correction, avec des conseils et explications techniques <3
Très bon travail, très sérieux
Dommage pour la norme !
C'est dommage pour la petite faute a l'ex00, qui m'empeche de finir la correction.. Mais super travail qui merite un 100/100
bon travail, tous me parait correct bonne chance pour la suite.
merci pour ta correction et bonne chance pour la fin du c00 ;)
Merci pour ce temps accordé, en effet il est nécéssaire par la suite que je pousse le travail pour comprendre le principe des bases de données ! Une correction sérieuse et expliquée en faisant remarquer les subtilités à optimiser. Bon courage !
Ponctuel, rigoureux, m'a posé des questions sur mon code , thés
très bon travail !  connait parfaitement son code, très bonne explication 
Bon correcteur qui a prit le temps d'ecouter mes explications.
Bon travail. Tout est parfait.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
evalue et evaluateur de meme niveau et rencontrant les memes problemes
Un bon projet, bien présenté, mais surtout avec de la couleur !
Merci pour cet échange qui fut très interessant notamment par rapport à l'optimisation des casts dans les fonctions. À aussi rajouté les éventuelles choses à approfondir comme avec les bonus ! Bonne correction !
Bonne comprehension du code et du sujet . 
Les exercie on ete corriger, dsl pour le FT_magic j'espere que mes explication ton eclairer
Tres bon correcteur, rigoureux testant mes programmes.Bon courage.
tout fonctionne comme prevu, tout est bien fait, brevo et bonne chance pour le C
S'est intéressé a mon code et l'a bien vérifié, niquel
Bonne correction s'intéresse au code en profondeur et sur chaque fonction tous en posant des questions technique sur celui-ci. peut être un léger manque de test sur les principales fonctions.
tres bonne correction a verifier les autres exo malgrer l'abscence du 4
Bon travail, bien compris et bien expliqué! Dommage pour les erreurs d'inattention aux ex05 et 07 ! Bonne chance pour la fin de ta piscine!
Un bont ft_printf, avec de bonnes explications. Bonne continuation :)
superb, tres cool
ponctuel sympa et curieux des explications
Code parfait. Rien a dire GGWP
tres bien dommage une petite erreur au 09 apres les + et les - pas de majuscule mais bien expliquer et bien compris bonne chance pour le C03
bonne comprehension, sympathique
Karim à bien compris le sujet et m' as expliqué beaucoup de choses, merci et bon courage
tres bon evaluateur 
Moi qui est un petit peu en retard j'ai eu de superbe explication, j'ai bcp appris, Merci !
Bon évaluateur, rigoureux et performant.
tout juste bonne comprehension des exercices
parfait, tout etait clair dans les explications. 
Merci pour la correction, rapide et efficace ! 
Très bien bonne comprehension 
une petite erreur au 03 mais rien de critique, le reste a l'air impec.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Super travail, le code est fonctionnel et bien pensé. De plus, les explications sont excellentes et on sent que tu maitrises ton code. Bon courage pour la suite de la piscine <3
Dommage pour cette petite erreur, mais ca sera vite résolu ! ^^
Super, m'a expliquée mes erreurs, très appliqué et minutieux
Correction minutieuse, merci bcp et bon courage pour la suite :)
dommage une reponse fausse et un enonce faux, bonne chance pour la suite
Dommage probleme de push, sinon a tout compris ses petites erreurs, glhf pour la suite 
Super, bon boulot! C'est très lisible, bonne continuation !
Nickel, tout fonctionne bien comme demande. Good luck :)
Parfait, tout est bien explique. Bonne continuation.
01101101 01100101 01110010 01100011 01101001 pour cette correction ! Bon courage pour la suite ! :)
Ultra propre. Le code est tres bon et tres bien fait. Felicitation !
Perfect correction, very interesteed in the way that i made my code and had some questions about the mallocs ! GL !
Pierre Louis is a very nice evaluator, he takes his role seriously. He checked everything that should be checked in less than 15 minutes
Tous les exercices réalisé était correct
Très bon travail, et bonnes explications
Meilleur investissement de mon point de correction !! Merci pour la rigueur, le temps passer et les conseils ! 
Merci à toi, même si tu n'avais pas encore fait le C_04, tu as bien cherché a comprendre le code. Bonne correction :)
Bonne correction, merci pour avoir corrigé certaines erreurs ! bonne chance pour la suite !
Mes fonctions ont bien été testées, merci et bonne continuation ;)
explique bien son code, bon travail
Tout semble parfait ! bon courage pour la suite 
Très bon code et compris, en espérant que la moulinette te valide le 04, bonne chance pour la suite !
Correcteur très sympa et amical. Bon courage pour la suite !
Bonne connaissance du sujet, les réponses me semblent bonnes, bravo a toi !
Bon travaille, dommage pour le soucis de compilation sur l'ex06, bon courage pour la suite !
Ex 01 - Ok
de petites erreurs mais rien de grave, bon courage pour la suite !
Très bon correcteur, effectue les tests demandés et s'intéresse a l'algorithme du programme
bon travail, dsl pour le temps a tester.
Bon travail.
LE code est bien compris et fonctionnel, les explications sont precises et investies bonne chance pour la suite
Netwhat parfaitement compris et expliquer, merci pour les explication, bon courage pour la suite !
Très bon partage, super correctrice !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Norme error
Très bon correcteur, regarde mes fonctions principales et tests toutes les fonctions. Repond au question et très sympa !
Bonne correction, intéressé et rigoureux sur les concepts du day, merci a toi :)
travail vide 
Une tres bonne video de stage, on y comprends bien les enjeux et les objectifs de ton stage.
Bon travail, fait quand meme attention a bien faire remonter lorsqu'il y a une erreur de malloc. Bonne continuation !
Très bon travail, tout fonctionne bien. Bravo!!
tres bonne correct
Bon travail, tout fonctionne. Bonne chance pour la moulinette !
Super boulot, les exercices sont tres bien compris et expliques sans soucis 
A pris son temps pour vérifié, et a effectué plusieurs tests, correcteur attentif.
Correcteur très sympathique et efficace, a bien teste mes fonctions ! Merci !
Le code est propre, j'ai apris des nouvaux trucs sur la syntaxe. Tout est parfait. Bonne continuation !
Super travail ! bonnes explications, connais très bien son code :)
tout est bien réalisé et expliqué, très bon travail et bonne continuation
Bon correcteur qui a testé a compris et testé les fonctions mais a posé peu de questions.
Bon correcteur, sympathique et bons échanges :)
Super boulot !! Bonne comprehension des code ! Courage pour la suite !! :)
libft_basics_1: Segmentation fault | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: KO (Could not compile test executable with your library)
Bonne correction ,rigoureuse et détaillée. Il a descellé des erreurs que d'autres n'ont pas vu.
Selee is a really great corrector, I know it's difficult for her to understand EVERYTHING, but she really try to understand the exercises and the code. Thank you very much and good luck 1
tout est bon! gl pour le full 100%
Bon travail, continuez les efforts, c'est très bien.
Merci, bonne correction serieuse !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Bonne évaluation. Ponctuel. Continue comme ça et bon courage.
a su rectifier ses erreurs, collègue de travail sérieux et concis. merci pour les explications.
N'avais pas d'experience avec le c, mais a pris tout le temps qu'il fallait pour comprendre et faire une bonne correction.
exercices, ok, syntaxe lisible, code fonctionnel, peut faire un poil plus simple mais pas gênant.
Correction super rigoureuse sur tout les themes abordés par le projet, m'explique bien comment faire les calcul au dessus du masque /24 un vrai plaisir d'apprendre en meme temps de me faire corriger. Merci beaucoup pour cette correction !
Bonne compréhension des exercices, dommage la petite erreur au début, bonne continuation !
Bon.travail, petit doute sur l'exo 5, tout le reste est GG !! Gl. a toi pour la suite !
niquel merci pour les explications et encore desole bonne continuation.
eleve sympa bonne comprehension des exercices malgré les différentes erreurs
Excellent travail, bonnes explication, j'espère pour toi que ce coup la ça passe !!
Bon programme.
Tout est bon, sauf une erreur dans le 05... Bon courage !
Niquel. Voila
Bon travail code claire et lisible tu peux eventuellement refoctorer ton code.
Bon code, les explications sont claires, merci bonne continuation :)
Petite erreur sur les adresses réseaux mais elle est comprise maintenant. Le prochain push est le bon, courage !
Très bon travail. Le choix du fonctionnement au détriment de l'optimisation a payé, le programme est totalement fonctionnel, tous les tests passés avec succès, le code est compris, bravo !
d'une rapiditè et d'une efficacité exceptionnelle
Merci pour cette corr, echange tres interresant
Merci d'avoir été si enthousiaste sur mon projet, très sympathique
Les codes sont bien compris et très bien expliquer. Les tests sont valides, rien a redire. Bon courage pour la moulinette ! 
Correcteur investi, merci à toi et bonne continuation !
Très bon correcteur, très rigoureux.
Merci pour cette correction, printf reussi (normalement) on passe a la suite WOUHOUUUU !
Bonne explication des exercices et bonne comprehension. Bon courage
Thanks man for that step by step evaluation. Never in my life I've seen someone as efficient as you
Bonne chance pour ce 5eme retry. Tu comprends ton code et j'ai pu t'apporter des astuces pour simplifier des lignes, mais tout est fonctionnel et clair dans ton esprit donc c'est top. Continue ainsi et bon courage pour la suite !
Parfait super sympas
Bonne explication pour tout le code. N'hésite pas à malloc des choses. Non ça ne veut rien dire. Bonne chance pour l'exam final ! 
Merci pour cette tres pedagogique correction qui m'a eclairé sur de très nombreux points. merci aussi pour le temps que tu m'as consacré
très bon orateur, donne de bon conseils et de bonnes explications.
Tres bon correcteur test les codes et pose des questions sur le travail.
ex00: Does not compile | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
Bon correcteur, s'interesse au code ASM et au testeur
A bien compris son code, tres sympathique 
bien corrige bon courage !
exercices ok, code clair et propre, bien a la norme, dommage pour le petit soucis au 09 et le 10 "pas fini" car le 11 est impec. Bon courage pour la suite.
Super Taff, c'est bien expliqué :) Bonne continuation
Code de fou! Superbes explications, dommage pour le petit printf oublié! Verifie bien tout!
Bien corrige !
Super ! Tout me semble bon !
Simple, efficace
Propre, bien code. Bonnes explications du code :P
Correcteur sympathique, nickel !
Bon boulot, dommage pour la petite erreur sur le x nul ! Bonne cohesion d'équipe ainsi qu'une bonne comprehension du code ! Courage pour la suite de la piscine !!
La partie des classes Copelien a bien été compris, la partie sur la manipulation des bits est encore un peu hésitant. Ça peut être bien de regardé les notions jusqu'au bout afin dans apprendre plus sur le fonctionnement d'un ordinateur. 
erreur de return a ex02, mauvais return. Bon courage :)
Bon échange sur les différentes manières de résoudre un problème, discussion constructive, bonne chance pour la moulinette
Mathieu a pu bien me guider pour cette correction car je ne suis vraiment pas habituer à gnl, merci pour ces conseils.
Bon travail, des niveaux disparates dans le groupe, mais ca fonctionne et tout le monde a compris et a été capable d'expliquer le code. Dommage pour les bonus qui ne compilaient pas. Good luck pour le reste de la piscine.
Projet fonctionnel, désolée pour mes erreurs/les bugs lors de la correction.  Le code est maîtrisé et les bonus sont effectifs.
Merci pour l'évaluation, très courtoise malgré un âge relativement avancé, aucune aigreur.
Tres agreable et interesse dans la correction
Bon travail, a continuer dans cette direction, et courage pour la suite !
Nice work, bien corrigé tes erreurs, gl hf pour la suite !
Correctrice polie et efficace, m’a montré une batterie de tests que je ne connaissais pas, et m’a donné des pistes pour régler les problèmes restants
Merci pour le tips.
Tout est fait et maitrisé, capable d'expliquer précisément comment fonctionne son tri, gg 
Tres sympathique, et intéressé
merci pour tout, m'a posé des question, est interessé :)
Beaucoup de tests, bonne correction
Bon correcteur, a compris rapidement les exercices et très intéressé par les explications et très sympathique
Bon travail se complique un peu la vie sur son code mais a bien compris ses exercices
Très bon travail a passer mes test sans soucie.
bonne chance avec tt tes corrections merci ;p
correcteur rigoureux ,demandant des explications de mes exercices.
Une super correction, complète et appliquée. Un graaaand meeeeeerci pour ta dispo et l'intérêt porté à chacun de mes exos, juste au top ! 🌞
Dommage pour l'erreur de nommage au ft_strcapitalize. Sinon, c'est bien joué (a part le strcpy qui est wtf mais qui marche xD)
bon travail, code propre bon courage pour la suite !
Super correction, merci a toi pour les explication sur malloc.
Tres bon evaluateur qui m'a poser des question sur tout les exercices, et qui a tester tout les exercices aussi. Bonne chance a toi !
Tres bonne correction, attentif au detail et donne beaucoup de conseils, bon courage pour la suite
les formules ne sont pas comprises, mêeme si le code est tres propre, dommage
Merci pour l explications, bonne chance pour la suite
connait parfaitement sont code, investi et sympathique bonne continuation a lui
Super projet, tres bonne explication merci bien
Merci pour cette corrections et tes conseils :)
Merci pour la correction, tout etait nickel, tu gere WOAHW
Tete en l'air ;-)
INCROYABLE ! C'est le plus beau cub3D qu'il m'ait été donné de voir.
merci pour les conseils et l'attention portée à mon code ! 
Correcteur qui vérifie correctement et efficacement les erreurs
rien a redire, nickel 
très bon travail , très bonne explication. Good luck  
très bon code, des listes chainées :O merci pour les explications, Bonne chance pour la suite :) 
Correction dynamique et profonde, merci bg :)
très bon travail personne super sympa dsl encore du petit retard bonne chance pour la suite :)
Merci pour la correction. Bonne continuation!
Tres bon travail mais quelques erreurs sur certaains exercices
Evaluation minutieuse et evaluateur sympathique, merci :)
Très bon correcteur, teste bien les fonctions et pose des questions sur le code, merci pour les conseils afin de simplifier mon code, bonne continuation.
très bon travail, tout est propre , dommage pour l'ex06 tu aurais pu le faire très facilement!
tres bien ! bon courage pour la suite !
Bonne libft, bon travail, code un peu alambiqué mais de bonnes explications. Dommage pour le strnstr. Bon courage pour la suite!
Strnstr a un soucis de recherche a cause de l'incrementation du i en parallèle de j. A part cela, tout le reste est nickel et les fonctions sont comprisent. Bon courage pour la suite !
nicest guy
Bon travail et bonne correction
Très bon travail ! Il a bien su expliquer son code ! bonne continuation et bon courage pour le reste. 😇
Correction approfondie et bon conseils, merci et bonne chance pr la suite !
Norminette qui passe pas dommage car bon boulot .. mais courage et bonne piscine !
Super projet, les notions ont été comprise, meme pour le 10. Il a su tout m'explique pour que je puisse comprendre les notions a avoir sur les exos que je n'ai pas encore fait. Bravo a toi! Et bonne continuation pour la suite de cette piscine! 
Malgres les complications pour corriger le projet, j'ai reussi creer l'image et executer le container correctement ! ft_server compris ! Bonne explication ! 
Bon groupe, super cohésion, bon travail, avec un peu plus de temps ça serai passé...
Super correcteur, patient et investit
très bon travail !!!
Correcteur tres sympathique qui m'a donné beaucoup de conseils, j'ai fortement apprecié.
Dommage de se tromper sur un nom de fonction mais c'est niquel pour moi ! bonne chance pour la suite.
Très bonne correction, s'intéresse au code ! 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Tout est bon et sauf le premier j'aurai pas fait mieux. Je reviendrai de te voir pour sert
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: Norme error | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Does not compile
Bon correcteur, prend le temps de comprendre le sujet afin de suivre la guideline de correction. S'interese a l'algo merci.
Merci pour la correction ! Un correcteur qui pose des questions et m'explique des choses ! Bon courage ! :D
Tres bon printf avec de bonne explication passe tout les test et les erreurs de la premieres moulinettes ont etait corrigé
Bon boulot, échange intéressant et constructif
Tres très bon partage !
Tres bonne correction, a bien testé mes codes, merci pour les astuces vim. Bonne continuation
Sympa, evaluation soignee, bon échange !
Très bon correcteur, a bien regarder mes exercices
Super évaluation ! Rigueur et intérêt prononcé pour l'assembleur alors que tu ne connaissais pas. De très bons échanges sur le code et l'école en générale :)
ravis d'avoir pu expliquer mes prog, j'espère que ca te sera utile pour la suite, bonne continuation et bon courage a toi
Il m'a bien fait comprendre mon erreur et a su bien comprendre mon code
Petit problème sur le clonage des objets et du coup sur les copies profondes d'objets.
dommage pour la norme, bon travail bien compris, bonne continuation !
Bonne video pour un stage qui avait l'air top !
Merci beaucoup pour la correction, je rectifies mon erreur et on remet ca !
Merci pour la correction ! Mon deuxième correcteur  m'a fait remarquer que l'exo 6 ne passait pas à cause du \n sur les commit, mais ce n'était pas évident.
Très bon travail, sait expliquer son code, les erreurs sont corrigées, bravo !
Bonne explication de son code et des man des fonctions.
Bon correcteur qui a monterez un grand intérêt pour le projet. mais la correction a distance n'a pas faciliter la correction du projet.
très bonne correction merci
eleve sympa et bonne comprehension des exercices malgré quelque faute du au énoncés
tres bon travail, merci pour toutes ces explications, et ce partage de connaissances, bon courage pour la suite.
pas ouf mais ca passe un peu vite fait , sympa ,cordial, manu
Un doute sur le ex01, j'espere que ca passe! Bon courage pour la suite, bonne piscine ;)
Super correcteur, rapide et efficace. Merci à toi !
Tres bon travail !!! Code claire ! Bonne chance avec la moulinette !
Bonne correction, bonne analyse.
bravo code tres claire et tres lisible bravo pour l'exercice 03 👏🏻
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: KO
Tres bonne correction !
Dommage pour l'espace en trop sur ex03. Le reste est nickel. Bon courage!
Bon code, petite erreur sur les cas spéciaux de ft_strstr, chercher rien dans tout, chercher tout dans rien ou chercher rien dans rien, ce sont des cas a traiter. Code optimisé. Bon courage pour Atoi ! ;)
bon correcteur prend le temp d'explique le soucis et fan de manga et de lolita
Rapide et efficace bonne chance pour la fin de piscine.
Bon correcteur qui malgré la différence de module  a était attentif aux explications et a posé des questions. Bon courage a toi et bonne chance pour l'exam
A l'écoute des explications des exercices pour bien comprendre les fonctionnalité, correcteur sympathique. 
Comprend son code, à su m'expliquer. Bonne continuation :)
Très bon travail, bonne continuation et bonne chance pour la moulinette.
Bravo ! Le projet est incroyable, les explication sont exelentes. Smart pour l'utilisation des signaux personalisés première presonne d'école que je corrige qui les utilsies. L'archjtecture du projet est coherente et résout la problamatique du sujet. Bonne continuation ! Petit tip: être un nazi des const. 
bon échange , attention a Marvin et bon futur push ;)
très bon travail, dommage pour le 8
Super correcteur attentif et rigoureux, merci pour la correction et les différents conseils et bonne continuation !
Bonne compréhension du code !
Prend le temps de vérifier les exercices, bon correcteur
Personne très agréable ! Merci d'avoir pris le temps pour regarder cette erreur persistante et pour le petit tips sur cet exercice ! Bon courage pour la suite !
Super, juste le dernier et c'est tout bon ! Good job !
très sympa, prends bien le temps de comprendre mes exosmose
Deux trois erreurs (norme, typo, etc). Vite fait un peu de check et ca ira mieux ;P
Meric pour la correc
Explication claire, trés bon code personne patiente et sympathique. tout me semble juste :)
correction effectuée avec soin
Correction rapide mais efficace !
Ex 00 - Ex 05 - Ok bonnes réalisations des exercices, bonnes explications sur l'ensemble du module. Bravo pour ces exosmoses, bon courage pour l'exam de demain ;)
Merci beaucoup pour l'evaluation
Good work, honest and shows interest
Bonne évaluation, merci !
Bonne correction, de tres bon test de verif a voir si l'exo 1 passe, un bonne echane de partage. Bon courage pour la suite !
Excellent travail malgré un printf à l'exercice 2, c'est dommage ! Bonne chance pour la suite !
Sympa, bonne correction, et conseils
libft_basics_1: Segmentation fault | libft_basics_2: SIGABORT | libft_bonus: Segmentation fault
Ton putnbr_base fonctionne mais il manque une librairie pour qu'il fonctionne, excellent travail ralenti par un détail, courage et bravo pour le atoi_base qui fonctionne comme il faut.
Correcteur bien sympathique, qui a consciencieusement testé tous les codes et avec lequel nous avons echangé sur nos codes respectifs
bonne correction, a bien regardé mon code, testé, etc.
Bon travail ! bon courage pour la moulinette ;)
Bonne correction, bon travail! Bonne chance
Merci pour la correction complète et précise. 
Bon échange. A bien fait tous les tests. Bonne continuation.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Super correction, il demande a expliquer le code pour bien voir la comprehension c'etait super sympathique! 
Super correction, les fonctions ont bien été testées, j'en ai presque transpiré! Merci pour l'échange sympa :)
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: Segmentation fault | bonus_test: KO (Does not compile)
Thank you for your time, good luck for the last exam as well :) 
Excellente correction
Bien jouer Monsieur JPerrier, tout est juste!
Bonne correction, merci pour les explications et les conseils sur le day :)
Good job, everything seems working except for atoi where + signs also changes the sign of he number. good luck .
aucun probleme a signalé
fort sympathize moment agreeable bon correcteur
projet qui mqrche plutot bien mqleureusement il y q des forbidden function, bonne chqnce pour lq suite !
bon correcteur, a montre de l'interet au code bon courage pour ta fin de piscine
Bon projet bien realisé néanmoins pense a bien protéger tes variables ! Bon courage pour la suite 
Ok
bon correcteur attentif 
Correcteur impliqué et rigoureux merci pour la correction, bonne continuation !
Merci pour la correction Sacha !
Bon correcteur, rapide et efficace :) 
Personne super sympathique, connait parfaitement ses programmes et sait les expliquer, bonne continuation et bonne piscine à toi !
Correcteur curieux et gentil, merci pour ton temps et bon courage à la suite ! :)
Dommage a quelques erreur inattention sur l exercices 5 et 6 des légères erreur a corriger. A part ca il sait m expliquer sont code a la perfection. Personne sympathique et agréable a corriger . Merci et bonne continuation !!! GLHF :)
Excellente correctrice, prend bien le temps de regarder le code et s'y intérresse, merci , bonne continuation ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Norme error | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Sait expliquer son code et partage ses connaissances, bon courage !
libft_basics_1: Segmentation fault | libft_basics_2: Bus error | libft_bonus: Segmentation fault
Merci Suzanne pour cette correction! Malgré la non-compilation et le fait que nous n'étions pas au complet, Suzanne a vérifié que nous avions abordé et mis en place certaine notions relative au rush.
Super travail, le code est tres bien expliqué et j'ai pu apprendre beaucoup de choses ! Bon courage !
Merci pour la correction ! A bien tout verifier, correction minutieuse et efficace ! 
merci pour ta correction precise et complete, tu es vraiment awesome toi :)
Un des meilleurs correcteur que j'ai eu, voué a une très grande carrière dans le domaine. 
Super correction merci BDE LEAKS !!
très bon travail, merci pour toutes les connaissances transmises.
correction tres serieuse et impliquee, au plaisir de se revoir
Merci d'avoir testé tout ce que tu pouvais, prions maintenant la clémence de al mouli' !
Bon travail dans l'ensemble, à faire attention pour les petits détails qui peuvent couter du temps a fixer, bonne continuation !
Un trés bon projet, le code est malin gros point fort sur l'utilisation des listes pour la partie bonus. malheuresement si l'on call le gnl (non bonus) après un retour 0 celui-ci boucle inf, et le gnl (bonus) Conditional jump un peu partout. Sinon cela reste du trés bon travail, bon courage pour la suite.
Bon boulot, le code est clair et tout semble correct d'apres mes tests, bon courage pour la suite de la piscine 
Bon travail, léger doute pour la racine carré, sinon bon travail. Continue comme ça!
une petite erreur sur 1, les autres sont bons
Bonnes recherches sur les adresses ip et le rapport au binaire ! Attention à connaître les procotoles TCP et UDP, et à mettre le quizz en français ou à réviser ton anglais :p
Très bon travail ! bien joué pour les dames, très bonnes explications. Bon courage pour la suite !
Des codes très clairs et bien réalisés accompagnés d'explications a la hauteur du travail, merci bcp pour tes clarifications et ton efficacité :) grobizoupélo
Évaluateur sympa et rigoureux, a bien compris les explications meme s'il n'avait pas fait tout les scripts. Bon courage !
Tres bien, fait tous les tests et s'intéresse au code. Bon correcteur!
Joli, bien expliqué, puis échange sympa et intéressant, dans l'esprit de la piscine.
0 malloc, gros travail d'explication et de démonstration, mental aussi stable que le code... outstounding Dylan !
Correction exhautive, un segfault remonté sur une gestion de la mémoire.
parfait, tout est bon sauf le dernier, bien explique, bon courage pour la suite :)
Très intéressé par mon code et pose les bonnes questions, bon courage pour les derniers jours !
Un sacré cours sur les pointeurs, heureusement que les copains n'ont pas commencé par celui là je serai passée en segment fault.
tres gentil et parle bien anglais merci
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 2/11 correct functions
Bon sens de l'observation et très agréable d'échanger avec lui. Bon courage pour la suite !
Super vidéo, rien à redire. Bonne continuation !
Bon codes, tout est compris et maitrise ! Bon courage pour la suite et pour l'exam !
Super projet ! les notions sont bien comprises, tout a l'air de fonctionner correctement :) GG à vous :) bon courage pour la suite !
Enfin cela me semble tout juste ! Il etait temps d'en finir. Bon courage pour ft_server !
Trés bon travail bonne metrise du sujet.
gnl
Bonne correction, correcteur sympa et à l'écoute.
Correction tres rigoureuse, merci beaucoup
Je sais plus qui dire moi, la note parle d'elle meme
Dommage pour l'oubli de la librairie sur l'ex 5. Tout a été bien expliquer. Le 8 n'a pas été bien traiter. Bonne continuation.
Le correcteur corrigé, tres bon travail, merci de ton partage de connaissance. Bonne chance pour la suite.
Très bon correcteur ! fait attention aux détails ! Bon courage
Bravo a toi pour le C01. Je peux pas garantir a 100% que tout passe, mais la logique semble OK !
Thanks for this correction ! That was precious to improve my fault in ex02. GLHF dude !
interessé, bonne correction 
Bon correcteur, attentif et efficace
GLHF ! on y croit !
Bon correcteur, a bien checké toutes les questions, merci :)
basic_tests: GNL OK | bonus_tests: Timeout
Nicolas est très agréable et examine le code avec sérieux. Merci pour ta correction!
bien explique on serre les fesses pour le 7
Bon travail de bonne explications malgre l'etat l'amentable du correcteur
Ponctuel, sympathique, il n'hésites pas a tester au moindre doute.
Des questions intéréssante, le correcteur cherche à comprendre
A tous vérifié en détails dans toute les fonctions. ma donné de précieux conseil dans les parties faux.
bon code bien expliqué gg wp
Correction claire et efficace ! Courage pour le premier exam !
dommage pour les secu sinon le reste est bon bonne chance pour la suite !
Tres bon travail mais quelaues petites erreurs d'attention. 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Segmentation fault
apres test , ton code est nickel , tes explications claire , tout me va , bonne continuation !
Trés bon travail et explications trés claires. Mon avancement ne me permet pas de tester lees exos. Bonne chance pour la moulinette et pour la suite!
Merci pour l'éval', en ces temps ou plus personne ne veut entendre parler du Shell :)
Tequila, heineken, po le temps de niaiser ! Profite bien de la fin de ta piscine ! Cordialement
Merci beaucoup pour cette correction je vais faire mieux pour ft_services !
mauvaise norme :(  (a check le i++ < argc - 1. dans lex03 ^^)
La maitrise du cas 0 lors de l'exercice couvert.base est magistralement magistrale, digne d'un vrai magistrat. C'est tout pour le moment. 
Merci pour cette correction vraiment tres détaillée, avec de nombreuse explications tres pedagogiques qui vont m'être d'une aide trés precieuse pour la suite, merci aussi de m'avoir consacré autant de temps
bonne comprehemsion des exercices et explique bien, bonne chance pour la suite !
Fais bien attention à chaque détail. Voilà merci gl pour la suite
A l'ècoute et de bons conseils.
Good work. Courage pour la moulinette :)
Très bonne analyse de mon code et des idées que j ai voulu essayer. merci
Bonne investissement dommage pour l'exo 2. Bonne continuation
Manque de test pendant la correction dommage je ne doute pas que tu puisses realiser des tests 
Bonne lecture du code et de bonne question.
Dommage pour l erreur de push! bonne continuation!
Un groupe à qui le temps a manqué. Compilation invalide à cause d'un fichier manquant et de fonctions mal nommées. Pas de norme. Sinon le programme fonctionne à peu près correctement, manque des vérifications de nombre valide (et négatif). Avec les nombres trop grands, comportement pas comme celui attendu. Sinon, il y a eu du bon travail, très bonne cohésion d'équipe, bonnes explications claires.
Bonne compréhension des exercices malgré une petite erreur. Bonne continuation.
Très bonne explication des codes, tout semble parfait !
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: Error encountered while testing | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Great work. Thank you for explaining everything in detail (in English). Nathan has deep understanding about this project, and shared how he worked through the project. All tests went well.
Merci pour cette correction. Bon courage dans tes projets.
Dommage pour le 6, mais le reste etait bon
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: Nothing turned in
Tout bon jusqu'au 11 !
Bon travail, bon partages de connaissances durant toute la correction, code concis et facile a lire, bon courage pour l'avant dernier jour ! :)
Tres bonne libft, explique bien son code. J'espere que le itoa passera cette fois. Bon courage pour la suite !
Bonne evaluation efficace avec test des programmes, merci !
Ouah, tu as tellement optimiser ton code que le programme fait les calculs instantanement 
Un tres bon travail ! S'est démerdé pour gerer les combinaisons de flags sans le -Werror, ça c'est cool :)
Très bonne connaissance de tes codes, attention au LEAK sinon tous est OK! Bonne continuation :)
Travail propre et efficace rien a dire pour ma part ;) Bon courage pour la fin ;)
Bon boulot, merci pour les explications, bonne chance pour la suite !
Bon correcteur, vérifie tout bien
Super travail Laurent ! Il comprend parfaitement son code et sait l'expliquer, bravo et bonne continuation à toi ! Bonne piscine
parfait, il a très bien corrigé mon code et m'a expliqué mes erreurs 
Bon correcteur, discussion interessante. Merci, bonne continuation !
dommage la petite erreur pour le %.p, mais tout le reste est juste, bonne chance pour le retry !
Aucuns problèmes ! 
Maitrise son code  et l explique très bien 
Merci pour les tips sur les structures. bon correcteur
Correction excellente ! applique rigoureuse et exhaustive 
En ces temps de confinement c'est cool d'avoir un peu discuter du projets et de l’école. Super correcteur intéresser par le sujet.
Merci à Toi. Rigoureux et à l'heure. Une légende vivante. Merci pour la correction!
Tres bon travail, tout les exercices semble bons. Louis ma tres bien expliquer son code, il maitrise son sujet.
tres bon correcteur qui a fait une serie de tests pour vérifier les exercices, merci et bonne continuation
jolie code ! a+
Le C00 et maitrisé sur le bout des doigts bien jouer a toi, bonne chance pur le C01 :)
A vraiment tester le code et tout fait pour le crasher, bien a toi et bon courage.
tres bon travail, bien expliquer merci pour ce partage de connaissances, bon courage pour la suite !!
très sympa et bonne correctrice. Beaucoup de remarques pertinentes ! bon courage a toi !
Magnifique correction pour bien terminer cette (belle) piscine CPP. Merci à toi :)
Bon travail, continue comme ca ! Bonne continuation !!!
Rapide et minutieux, super correction !
Correction rapide et complete. Merci 
Du bon boulot mais un oublie d'un cas a l'exo 1, dommage
Kenza reviewed my codes carefully. Very polite and friendly evaluator. I had a great time talking to you! (and I'm sorry for a little delay). Thank you so much :)
Bon correcteur. A testé tous les programmes et s'est intéressé au code. Bonne continuation !
Merci, dommage pour l'erreur d'inattention. Merci d'avoir passé du temps pour m'expliquer certaines choses.
Correcteur efficace et rigoureux.
Très bon code, propre et a bien expliquer les dernières fonctions, bon courage a toi.
Super ! Dommage pour les petites erreurs
Bon correcteur, a posé de bonnes questions et s'est intéressé au code, bonne continuation
Super correcteur, attentif et rigoureux, merci à toi (:
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Bus error | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Intéressé par le sujet et la façon de résoudre les exercices.  
tres bon travail , tu connais ton code et tu sais tres bien l'expliquer, bon courage pour la suite
Bon travail, un code qui fonctionne du moins selon mes tests, bonne chance pour la moulinette
Tres interressante utlisation des booleens et pour moi, le 10 est faux mais je n'ai pas réussi a le tester. Gl hf
verification efficace avec tests !
Dommage pour les erreurs, bon courage pour tout corriger et bonne chance pour la suite !
A pris le temps de bien tout évaluer et aussi très intéressé par le code.		
good job continue ;)
Très bonne correction ! 
Rendu incomplet. Le travail a été continué (et terminé) les jours suivants, le final est fonctionnel. Bonne cohésion de groupe, les membres en difficultés ont bien compris le travail effectué. Bravo pour le finish, dommage pour le manque de temps.
Du bon travail, un code propre et de bonnes explications ! Bon courage
Tout est bon pour moi, code bien opti et clair ! Si segfault, voir les priorités dans les conditions. Bon courage pour la mouli en tout cas, ça devrait le faire !!
bon correcteur attentif, bon courage pour la suite
très méticuleux et super sympas
GG bonne chance pour la mouli !
merci pour ta correction, bonne correction et continuation 
A bien compris le sujet et le code malgré qu'elle n'ait pas encore fait le sujet, pile à l'heure et surtout : funniest shit i've ever seen, super sympa, et plus que drôle, bon courage pour la suite
Tout me semble bon continu comme ça. Bonne chance a toi ;)
C'est dommage que tu soit arrivé en retard mais c'est pas grave
A tres bien su expliauer son code et le defendre, super!
très bon travail, bonne continuation.
Bon boulot, explique très bien ses programmes, bonne continuation :)
Très bon travail, les erreurs qui ont été commise ont bien été corrigé, bon courage pour la moulinette et la fin de la piscine ! 
Tres bonne correction a bien fait tous les tests pour les exercices qui n'étaient pas correct les fois. précédentes. En tout merci et bon courage pour cette fin de piscine !
Bonne compréhension de son code, et explications claires pour moi n'ayant pas fait les exos du C01.
M'a vraiment bien explique tout son travail qui a ete tres instructif.
Les exercices me semblent juste et bien compris. Bonne continuation 
Tres bon projet, tout a été compris, bon courage la suite!
Bonne correction, intéressé sur le code malgré qu'il n'y soit pas encore. Bonne continuation!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK
Super correcteur rigoureux et attentif, merci !
Bon jour, tout fonctionne, dommage pour le getbrain, manque de precision sur le sujet. Bonne chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Très bon projet, impressionnant de faire un printf sans malloc. 
Printf("s\n", "Bravo pour le printf dans l'exercice 04") L'exercice 4 compile pas mais sinon le reste marche, Bravo !
Bravo !! Super lib bien fonctionnelle! ;)
Evaluation impeccable et precise, avec quelques conseils pour améliorer les codes
bon travail manaue des exercices 
Les exercices qui n'etaient pas passes ont ete parfaitement corriges et fonctionnent a merveille. bravo
A su prendre le temps de me corriger, merci à lui. Bonne chance :) 
Super travail ! tous est parfait ! Dommage pour l'oublie du main et de son printf de test !! Courage pour la suite !!
tres bon travail, pedagogue.
Bon echange sur le code et sur les erreurs.
très bon travail, prends bien le temps d'expliquer.
bon travail bonne explication merci
tres sympatique tres triste de ne pas parler assez bien anlglais pour pourvoir discutter avec toi tu es top continue comme ca
Le programme est clair et bien expliqué. Tres sympa, bonne continuation ;)
Correcteur arrivais à l'heure, il y a bien tout regardé .
Très bon travail. Explique bien son programme. Maitrise parfaitement son sujet ! Bon courage pour la suite :D 
Très bonne correction, léger retard car il était débordé par d'autre corrections !
Dommage pour les erreurs de nom de fichiers et des main =) ! bon retry et bon courage !!
Bon travail malgré les exercices manquants, bonne chance pour la suite !
Bon boulot, explique bien le code :) GL HF 
Super correcteur qui pose des questions et s'intéresse à mes codes. Merci, bon courage et bonne chance pour l'examen. :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Norme error
bonne correction 
Dommage pour lex02 ! courage pour le retry =) /
Etudiant tenace, il semble avoir bien compris les premiers concept, dommage que l ex05 refuse de compiler. sur la bonne voie. courage pour la suite, ca va passer.
le code passe le test et est bien comprehensible bravo
Dommage pour l'ex01, mais le travail est super !
Bons échanges constructifs
De bonnes explications. tout marche comme demandé par le sujet. Bon courage pour la suite
bon correcteur, erreur trouvé sur mon ex03, bonne explication, merci a toi.
un bsq fonctionnel ,une logique bien expliquée, bon travail, tout les test fonctionnent
Petite erreur sur l exo 4 dommage le reste est correcte
Tout m'a l'air juste
Bon correcteur minutieuse & conseil pertinent merci !
bonne comprehension du sujet bon courage pour la suite 
Très bon travail, c'est dommage pour les espaces/tabulations sur les exo 3 et 4 sinon la plupart des exercices ont été réussi !
tres bonne logique, il m'a tout explique, une erreur d'inattention a l exo 1 et 2.
ex00: Bus error | ex01: Bus error | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
un projet bien realiser tous me semble correcte les test passe super bien le bin et les redirect sont bien fait l'env me semble correcte je n'ai rien d'autre a dire que bravo bonne chance pour le prochain projet
très bon taf que la sainte moulinette soit avec toi!
a friendly and polite corrector. He paid attention to my explanations which helped me to organize my answers. Thank you for your time :)
Correcteur rigoureux et intéressé.
a bien testé, de l'intérêt pour les techniques qu'il ne connaissait pas ! Bon courage
Tout est bon , sauf une petite erreur au dernier exercice dommage.
Correction très instructive, Brice a tout bien compris et est très clair dans ses explications ! 
Tres bonne correction test bien tout ce qui est demandé dans le sujet, merci beaucoup !
Rigoureux, a tout teste, et interesse, merci :)
Très bon travail, a bien compris les exercices !:)
Pas de grosse erreur, mais bon ça doit quand même bien segfault!!!! juste un putstr crade, des long int en trop, etc.... Mais sinon c'est pas mal, bonne chance pour la moulinette
les exo sont tous bon dommage pour le premiere retry mais tu a raison de suivre le man. ;0
gg hf
bonne correction, a fait beaucoup de tests
Pity about the exception mistake in Ex01, all others looked good. Nice unique approach. Good luck for the next phases.
Bon boulot ! Bravo pour l'ex08 ! On prie pour la moulinette !
cub très propre, merci pour toutes ces explications, bonne game :) 
Merci pour la correction, tres interesse par le code ! Bon courage pour la suite
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK
Bonne correction, est allé dans les détails pour chacun des exercices, certes ça fait une correction plus longue, mais complète. Bon courage a toi !
parfait, merci beaucoup pour ton aide. bon courage pour la suite
quel homme fort et beau, je suis jaloux d'une telle beaute
Très bon travail, bonne chance pour la suite ! 
Malgré une evaluation à distance (une première pour moi ;^;), tout s'est très bien passé. Correcteur conciliant et efficace. Merci <3
Super ! Tout juste !
Correction rapide et efficace. Bon courage pour la suite !
Nickel, carre dans l'axe
Bon travail, code propre, bonne continuation pour la suite !!!
Tu etais interessé par mon code et pas que par ma faction qui ne passais pas et tu avais des questions pertinente.
Bon code avec de bonne explication du pourquoi . 
Merci pour ces explications claires. Je comprends un peu mieux le c++ grace a toi.
Correcteur sympa, fait beaucoup des verifications et de tests poussés, s'interesse au code, rigoureux et s'y connait. Tres bien , merci a toi !
Tout bon, super sympa ! Bon courage pour la suite :)
Correcteur investi et curieux. Merci d'avoir écouté mes explications =]
Très bonne correction, a bien vérifié tout le programme
Merci pour les conseils
Correcteur rigoureux et interessé, plein de questions concernant les fork 🍴🍴🍴🍴 Merci a toi et bonne chance pour ton minishell ;)
Super correcteur qui donne de bon tips !
Bonne correction qui m'a permis de trouver des erreurs dans mon code.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Super correcteur intéressé, bonne continuation à toi !
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
C était super !
Bon travail avec des bonne explications. son libft passe les tests avec succès. Bon courage pour la suite
Aie Aie Aie, petit oubli mais très bon dans l'ensemble !
Tres bon taff, tu as bien compris le sujet. Agreable et accueillant donc continue ainsi et je te souhaite de reussir la piscine. Bon courage pour la suite !
quel homme.
bon correcteur check tout.
Correction tres rigoureuse, Mhaman a repéré une erreur dans le parser. Mais on ne peut pas detester sa Mhaman... Merci à toi :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Explique bien son code de maniere detaillé, prepare le terrain pour les corrections avec les outils adaptés, bonne chance la moulinette
nickel ^^
Thomas m'a super bien expliquer son code, et m'a bien introduit au CPP, le travail est propre bravo !
exercices tous bien faits, bonne chance :)
Merci a toi ;) bon exam et bonnes vacs
Très bon correcteur, interested in my code and gave me advices regarding ngnix reload. Merci!
A bien tester les programmes. a vu l'erreur de l'exercice 6.
Merci pour la correction rigoureuse. Bon courage à toi aussi pour les bureaucrates !
Bonne correction, très sympa :)
Erreur d'inattention sur l'ex00 et ex02, dommage, tout le reste me semble bon.
Nickel, super correction, merci !
Bon correcteur, ne connaissait pas le sujet mais a cherché a comprendre
Tres bon travail, maitrise bien son code et peut l"expliquer a qqn qui n'y est pas encore, merci pour les explications et bon courage pour la suite ! 
Bonne correction, merci!
interessé, bonne correction
bon résonnement. a l'air d avoir comprit le man :p . un oublie de déclaration de variable dans l ex05. (i = 0).
Très bon travail. Le code est bien expliqué. Il passe tous les tests. Bonne continuation.
Comme dit Bigflo et Oli, Assez dommage les copiers collers
Ex03 : doesn't compile.
Bon travail , merci des explications , Gl pour la suite :) 
Clément est un excellent evaluateur de projet, il sait mettre à l'aise tout en apportant un regard sérieux et objectif sur un travail ! Et malgré les défauts de notre rush, Clément est parvenu a deceller le bon et a offrir des consseil pour des amelioration possibles. Merci pour tout et au plaisir de te recroiser dans les cluster :)
Très bonne libft, le code est clean et les explications sont claires, petit soucis d'allocation de memoire trop grand dans split et substratum, pense aussi au fonction static deja présente dans ta lift, bon courage pour la suite 
Très bon boulot, consignes respectées et tests réussis bonne chance pour la suite.
Correcteur efficace, rigoureux.
Comprend et est capable d'expliquer parfaitement son code.
Tres tres dommage pour la norminette, bon courage pour le retry :)
Malheureusement plusieurs manque dans les elements rendu le plus important est le "exit" qui ne prend pas en compte le numero fournie et le crash sur la creation d'un fichier avec un ">". Bon courage, gardez la peche buvez de l'eau fraiche ;)
Tres bonne correctrice, un tres bon echange saupoudré de bon conseils ! Bon courage et encore merci !
très bon travail!
exercices ok, syntaxe claire, expressions bien utilises et formes atypiques pertinentes. dommage pour le 07 mais rien de grave.
Rapide, efficace ! Merci d'avoir vu ces petites erreurs d'inattention !
bon correcteur qui a voulu bien comprendre et avoir des explications
Bonne correction, sympathique.
courage et bon travail pour la piscine !
Bon travail dommage pour le swap !!
Correcteur interesse par le code et qui a bien teste tous les exercices. merci
Bon boulot, dommage pour le 2 petit oubli ! Bon courage !
tres agréable et est ouvert au conseils pense a protéger les malloc et bonne continuation 
basic_tests: Two parameters KO | functional_tests: OK
bonne correction, s'intéresse au code bonne chance pour la suite !
efficace et très sympathique un très bon correcteur
Très bon correcteur et bon courage pour l'examen final ! 
Très méticuleux, sympa, voilà!
Bon taff, le code est generique. Bon courage pour la suite de votre piscine.
Tout est niquel ! Bon courage pour la suite ! 
Bonne correction, sympathique et intéressé
très bon travail dommage pour les petites fautes.
Tous les délimiteurs et les flags demandés ont été bien traités. Le code est propre et clairement expliqué. Les tests ne révèlent pas d'anomalies. Bonne continuation
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Merci pour tes précieux conseils !
Très bon code connu et maitrisé, tout les flags / options / width/ precision sont gérés sauf un cas particulier de wildcard. Bonne chance pour la suite !
Bon projet, mise a part quelques ralentissements.
Très bon projet, il a très bien été compris.
Merci pour l'échange en plus de l'évaluation ! Force et honneur sur la suite du C !
Correcteur ponctuel et tres sympathique, merci beaucoup pour les tips sur cub3d 
Bon projet, plusieurs tests ont ete fait et nous avons pu discuter des possibles ameliorations ! Bon travail et bon courage pour la suite.
superbe correction et bon conseils, beau gosse.
bonne correction très rigoureuse , bonne chance pour la suite
sujet compris très bon travail très bonnes explications une erreur d'innatention a l'exonèrent 4 dommage on voit que c'est compris.
C'est un tres bon travail, les fonction sont trés claire. Les explicqtion sont tres bonne, et m'ont permis de comprendre les exercices. Bravo a toi et bonne chance pour la moulinette
prend le temps de comprendre mon code et d'écouter mes explications
Correction pointilleuse, merci pour ce temps et ces explications. Bon courage pour ft_services !
Dommage pour l'ex05 une erreur d'inattention courage !!
He was very friendly
Merci pour la correction, a tres bien compris les explications, bonne continuation
Tout juste, bravo
Le tout est bien compris, l'exo 8 fail a cause des guillemets spéciales de son propre mac, et lexo 9 est OK, bon courage
Code maitrisé et expliqué, merci pour votre temps et pour les réponses aux questions. Bonne continuation !
parfait merci pour l'explication !!!
Super projet, de bonnes explications, on sent l'investissement de la part des deux participants. Une bonn e cohésion de groupe, rien à redire. Très bien :) Bon courage pour la suite les fréros 
dommage pour la petite erreur / oublie merci pour les explications je tâcherais d'en faire bon usage
Bravo, bon travail et bonne compréhension des exercices !
Beau travail, le code est parfaitement fonctionnel et tout est bien protégé
Tres sympa et pose de bonne questions.
Aimable et compréhensif !
Très bonne correctrice qui a pris le temps de bien analyser mes exercices !!
Merci pour les explications !!
A trouve une erreur dans mon code. Merci pour la correction.
Très bonne correction et bon échange. 
bonne connaissance des exercices, connait bien son code, bonne chance pour la suite 
Correction simple, efficace.
Code tres concis, dont il a fallut parfois m'expliquer les details. Merci pour tes explications. et bravo !
travail propre, et peut expliquer.
Merci au pro du vim ! Une expérience sans précédent. Merci beaucoup pour les petits conseils et les explications pointues. :)
Bonne correctrice, s'est intéressée à la manière de fonctionnement du projet et à la compréhension
Très beau printf, le code est extrêmement bien compris, bravo à toi !
Un excellent correcteur, qui a vraiment pris le temps qu'il faut pour comprendre le code, et le tester. Très intéresser par les explications et par le fonctionnement des fonctions !
Travail Propre et bien écrit ! Tout est bien compris et protégé ! 
Très rigoureux, intéresser. Et bon effort de comprehension sur le dernier exercice.
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Timeout | ex04: KO | ex05: Does not compile
Bon correcteur merci
Bonne correction, intéressé par les code, bonne continuation
ex00: Norme error | ex01: Norme error | ex02: Norme error | ex03: Norme error | ex04: Norme error | ex05: Norme error | ex06: Norme error | ex07: Norme error | ex08: Norme error
Un code tout joli tout propre, avec de bonne explications claires et naturelles.
Tres bonnes explications ! J ai pas mal apris sur les VMs. Bonne continuation !
Bonne correction, bon courage pour la suite !
Bonne correction, merci gl pour la suite!
tout juste ! magnifique code !!
Bon sur les premiers exercices, deux erreurs d'inattention sur les ex05 ex06.
Très bon correcteur, efficace et ponctuel.
ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
bonne correction, rapide et efficace !
Fort sympathique, a vite compris meme si pas encore a ce day, bon correcteur
Wahou, j'ai découvert ce qu'est une correction parfaite grâce à ce correcteur ! Je suis ému
lé drol lui et sympa 
Tres bonne libft, j'espere qu'elle va passer :)
Correcteur interessé et sympa, merci pour la correction :)
Super correction ! bon courage pour la suite
tres bien merci pour les conseils pour chance pour la suite
Bon exercice de cpp, les notions d'heritage sont bien comrpises. Bonne chance pour la suite :)
je suis vraiment désolé :'( 
Tres bon projet ! Les animations sont jolis. Bonne chance pour la suite :)
super evaluator, efface et sympathique :)
Correction faites à distance avec un partage d'écran de ma part. On a commencé par des batteries de tests puis on a échanger sur l'allocation pour la var static. Très intéressant et bon correcteur. :)
bonne correction, verifie mes programmes, sympathique merci
Bonne correctrice, a pris le temps de vérifier les éventuels soucis de segfault sur l'ex07
Correction minutieuse, tres bon échanges, rien a redire merci ! :)
Merci pour cette évaluation, meme si tu ne connaissais pas le sujet tu as cherché a tout comprendre et tester, tres bien
excellente correction, fais tout les tests nécéssaire et a bien pose toutes les questions 
Tu as bien expliquer ton code et le pourquoi des modifications après les erreurs de moulinette. Bonne continuation :)
tres bon code simple lisible copacte opti en gros nikel gg a toi et bonne chance
Très bien ;)
Bon code et bonne explication, dommage pour le petit oubli de la bibliothèque ! Bon courge à l'examen final ! 
Joli travail, dommage pour la petite erreur !
exercice 8 : mince attention au nom fichier / fonction / header
Judicaël est un très bon élément qui s'adapte parfaitement à l'équipe ainsi qu'à l'environnement de travail. Il monte progressivement en compétences sur les technologies utilisées. 
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Correction des plus agréables.
evaluation interessante et sympathique, hésite pas a poser des questions et a tester les codes, merci et bonne continuation ! :)
A bien pris le temps pour me corriger et m'a bien conseillé pour la suite, merci beaucoup :)
bon travail bon courrage pour la suite
Il comprend son code, il est capable de l'expliquer avec clarté, faire gaffe aux While qui peut être des if . Bonne chance :)
Tres bon cpp, bien expliqué, les main marchent parfaitement, merci et bon courage
Correcteur rigoureux et efficace qui a testé chacun de mes programmes. Continue comme ça!
Dommage pour l'oublie du retour a la ligne ! bon courage à toi gros ! ;)
Super correction, toujours de tres bon moment passe en ta compagnie !
Bon travail de manière générale, une valeur hardcodé dans le join empêche le fonctionnement pour de grandes chaines, une légère modification a faire sur le makefile, bon courage pour la suite
Exercices très structurés et et très bien réalisés. Les explications étaient claires sur l'entièreté des programmes. Bonne continuation !
bonne idée d'utiliser le ft_putchar dans tout les exo, qui sont d'ailleurs tous  très bien réussi.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: OK | ex10: OK | ex11: Segmentation fault | ex12: KO
Temps d'execution insane, les codes sont plus que bien, comme d'habitude les codes de Guillaume et Jerome sont très propre, le BSQ realiser en ce debut de semaine ce reflette en travaille acharné, bref très bonne fin de piscine et à bientôt :)
Bon code, pas mal de bonnes idées et bonne explication.  Continue bien :) 
très sympa et intéresser 
Sympa, rapide et efficace 
Expérience de correction très agréable.
merci pour tes explications bon courage pour la fin ! =)
Tres bon evaluateur, montre de l'interet dans le travail corrige et pose de bonnes questions, bon courage pour la suite (:
Bonne correction, attentif et pose des question! Bonne Chance!
Tout est bon pour moi ! Les concepts sont bien compris
correctrice tres rigoureuse , tout a été verifié
Très bonne evaluation malgré le fait qu'il soit moins avance que moi
Surement la correction la plus rapide de l'histoire :')
super arme anti-netwhat !!!
beau boulot courage !
Tout est bon. Bon travail.
très bonne comprehension des exercices, il faut arrêter utiliser firefox maintenant stp viens chez brave
superbe correction, excellent échange ! Très enrichissant alors merci beaucoup> De plus, correcteur très sympathique ! Bonne chance <3
Correcteur impliqué et très sympa ! Merci pour la correction et les petites astuces de Vim et le XOR swap :)
Tres bonne correction, appliqué et soigné merci a toi.
bon correcteur, interesse, bon courage pour demain
Bon correcteur, rigoureux m'a posé beaucoup de questions et a testé mes programmes
Bon travail pour les premiers exercices, mais pour les autres oublie pas de tester les programmes...
Tres bonne courrection rigoureuse et appreciable
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Nothing turned in
Tres bon travail. Merci beaucoup pour les explications qui m'aideront beaucoup ! Bonne continuation !
Bonne correction, fait correctement ses tests ! merci et conne continuation !
bon correcteur merci 
Un correcteur très attentif pose de bonnes questions. Hâte de te revoir derrière un ordinateur.
Travail expliqué de facon claire! Bonne chance!
bonne correction, a pose beaucoup de questions, a bien compris mes explications et mon code, a bien teste norminette + compilation + fonctionnalité. impeccable.
Très bon code, fonctionne très bien. Bon courage pour la suite.
merci beaucoup a toi pour tes test et tes explications complètes
bonne correctrice, s'est montrée juste et sait expliquer 
Correcteur rigoureux qui a pris le temps de tester mes fonction, merci mec !
exercices vraiment bien compris avec de bonne explication claire ! bonne chance !
Bon correcteur prend le temps de bien tout tester :) 
Correcteur rapide et efficace, discussion très sympa sur le code ! Bonne continuation et a la revoyure !
Super nice corrector, friendly and interested in my code, tested and checked for errors. Merci! Bonne chance pour la suite! :)
Un peu de retard, mais super correction, beaucoup d'intérêt pour le code qui a permit de trouver une erreur dans l'exercice 1 que le correcteur precedent n'avais pas vue
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Does not compile
bon travail dommage pour le dossier ex00 en plus
Bons tests et grand intérêt pour mon code. Merci pour la correction et bon courage pour la suite de la piscine !
dommage pour le nom du fichier 5 qui est faux. Merci pour tes explications détaillés de tes exercices qui m'ont aidés à y voir plus clair !
projet qui tourne au petits oignons norminette v2 pas de leaks flags et types ok, bravo  bonne chance pour cub3d :) 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Quelques désaccords pour la compréhension du sujet 6 qui ne change pas l'arme dans les mains de Jim, et utilisation du regex dans l'ex07, sinon tout le reste marche parfaitement et est expliqué + justifié, bon courage !
Bien joue pour avoir tenter le 12. Attention aux compilations et aux prototypes, et aux exceptions. Revoie la façon dont tu gère la size dans print memory. Bonne continuation
tres bien explique , et tres clair un regal a corriger , et a lire .
Nickel ^^
Sympa, consciencieux, correction agréable.  Bonne continuation!
Il n avait pas encore fait ce day mais a montré beaucoup d interets to my code
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Super evaluation, claire nette et precise, c'est beau. Anciennes erreurs expliques a grand coups de rapport de moulinette, rien a redire. Bonne chance pour la suite :D
Un groupe qui a perdu beaucoup de temps en partant chacun sur une piste différente. Manque de temps mais néanmoins du travail de la part de chaque membre du groupe. Un début de débuguage pas terminé. Dommage que le rendu ne compile pas et qu'il soit donc ainsi impossible d'essayer de continuer le debug.
Bon travail, explications claires. Bon courage pour la suite !
Très bon travail, peut expliquer correctement ces fonctions 
Rien à redire, GNL marche parfaitement, pas de memory leaks, one static et multi FD OK
petit probleme de git mais bon courage pour le retry 
tout bon jusqu'au 10, juste une petite erreur de type ;)
A l'écoute et bonne correction
Correcteur TRES consciencieux. Bonnes explications.
Il a été rigoureux et je pense qu'il a appris des choses lors de cette correction
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Tout est bon pour moi, courage pour la moulinette !
Des notions bien comprise dans l'ensemble, dommage pour la petite erreur dans le 4, bon courage pour la suite !
Évaluateur intéressé et rigoureux, merci a toi et GL pour l'exam final !!
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
correcteur impliqué qui prend le temps de comprendre le code!
Correcteur efficace, sait chercher et fait les bons tests
correction sympathique, Clément etait tres curieux du projet meme si il n'a pas encore eu l'opportunité de le travailler de son coté. merci pour cette correction 🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴🕴
Bon travail, fais gaffe aux retours a la ligne
 A mon avis c'est tout bon sauf le 7 a cause de l'erreur de de nom de fichiers. Code très complet pour l'exo 5
Très intéressé et impliqué, correcteur au top
Fast and efficient correction. Thanks a lot !
Trop fort toi aussi
Correcteur rigoureux, merci pour les conseils et pour la correction appliquée ! Bonne continuation 
Correcteur très appliqué, des astuces à fournir 
Correction superficielle, a juste bien regarder le code mais n'as pas posé une seule question, n'a pas testé un quelconque exo (même l'executable do-op).
We spent a good time ! We've seen all codes in details !  That was precious ! Thanks dude. ! GLHF
Bon correcteur, a testé les fonctions et posé des questions sur le code. Bonne continuation.
Apres 3 essais, on est sur une victoire! Bravo pour avoir surpasse tes démons 
Merci surtout pour tes explications ! En esperant que le 05 passera a la moulinette. Keep going bruuuuh
Sympa, Lou a bien vérifié le programme, sa structure et les différents cas. Elle nous a fait un bon retour sur notre travail avec des pistes d'amélioration. Bonne continuation 🧚‍♂️
Super correction merci ! Que du fun, un feedback de grande qualite. Ce fut un honneur ! <3
Bon travail, tous juste, juste petit oublie à l'ex04, il y a un include en trop qui ne passera pas la moulinette :/
bon jobs mais dommage pour le 2 aller bonne chance et la prochaine c la bonne 
A l'écoute des explication bonne correction, merci et bonne continuation !
correcteur interressant, a montré de l'interet et au code et a testé les fonctions, bon courage pour la fin de la piscine
decu de pas avoir eu les félicitations 
Petit problème technique pour l'exercice 2 le reste me semble correcte !
tout est bon, bonnes explications, bon courage pour la suite !
Derien bocoup
beau boulot ! tres instructif ! 
Correctrice rigoureuse et sympa qui a tout testé, merci de me donner des conseils. Bonne continuation ! :)
Tout semble parfait, aucun probleme de prototype de ce que je vois, c'est tres drole comme correction sinon le code est bon et maitriser parfait gl pour la moulinette
Bon correcteur ! Merci pour tes conseils :)
Une correction minutieuse, a bien pris le temps de tester tout les codes, de poser des questions et de chercher à comprendre mes codes. Merci beaucoup pour cet échange et bon courage pour la suite ! Stay safe :D
nickel mec
bon travail dommage pour les petites fautes d'inattention.
tres bon travail le make file est tres pratique bon courage pour la suite
Programme bien pensé et tres fonctionnel, groupe soudé qui q bien travaillé. Tout est bien SAUF une petite erreur de norme et une boucle infinie dans le parsing du dictionnaire dans le cas d'un dictionnaire commencant par des lettres au lieu des nombres. Groupe sympathique et de bonne humeur. 🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃🎃 Bonne fin de piscine et joyeux nhalloween confiné
Très bonne correction ! Echange intéressant ! Merci
Bon travail, l'exercice bonus sur les overloads est fait et le reste des exercices est bon et bien expliqué, bon courage pour la suite :)
Travail bien réalisé. Attention aux droits des fichiers. Bonne continuation. DK
Très bon travail ! rien a redire, tout fonctionne parfaitement, le programme est bien explique, Bravo et bonne continuation !
Bon correcteur qui m'a permit de mettre le doigt sur une grosse faute! Merci
Travail bien executées et justifications cohérentes, continue comme ça
bonnes explications
Dommage, pense a bien lire le manuel.
correcteur très sympathique et efficaces dans ce qu'il fait, merci a toi!
ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
erreur sur ex04/ manque de "loption" t sur le flag -U. proposition correction: ls -Ut -p -m 
Manque l'exercice 5
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
correcteur serieux merci !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
Sympathique, rapide, efficace.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
très bonne correctrice qui  a su voir les quelques difficultés  de chacun, tester différentes valeurs en paramètres, et regarder un peu le code malgré les 50 .c, bonne journée
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Norme error
Super boulot, de bonnes explications, un bon parsing. Bon courage pour la suite! 
Bonne correction, Valentin prends le temps de comprendre les fonctions et de poser des questions. Bonne continuation !
Camarade hyper rigoureux dans la correction qui écrit (et donne) ses remarques pour chacun des exercices qu'il corrige
Pas de problème.
Tres bon travail, de bonne explication du code, en esperant que la moulinette passe ! Bonne continuation !
Du tres bon boulot ! Un projet extremement solide avec des bonnes explications ! Dommage pour le petit soucis sur les double quote, GG et bonne chance pour la suite !
bon correcteur a su me faire remarquer une erreur basique relativement importante
Super travail, le code est maîtrisé. L'exercice 5 donne racine de 1 = 0. Le ft is prime ne gère pas encore l'int max. Le reste semble bon. Bon courage !
Parfait, malgré l'erreur au 4
Merci pour la correction avec vroth-di ! Des tests tres pousseés ! Merci pour la decouverte de testeur ! 
Correction sympathique ! a pris le temps de vérifier chaque question ! Merci
merci davoir vu mon erreur
c'est bien fait bravo
Bonne structure de code correctement expliqué. Logique du printf bien comprise. Felicitation, ce projet a été réalisé avec succès :)
Merci pour la correction et les tips :-)
Correcteur attentif au code et très pointilleux ! Merci Esteban ! Bises
rapide et efficace. a trouvé les petites erreurs que j'avais oublie.
Exercice  bien compris et tres bien realisé , merci d avoir pris le temps de m expliauer ton travail .
Très bon travail, bonne chance pour l'exam de demain !! Bravo pour avoir fait les 3 exos !!
Bonne correction merci pour ton temps
Super correcteur, rapide et efficace, que peux demander le peuple après une telle prestation!
Très bon travail. Tout me paraît juste
Incroyable correcteur qui se donne corps et âme
Projet reussi ! Bonne continuation !
Bon correcteur, discussion interessante.
Bonne correction avec les tests sur les exo clés de la journee. Merci et bonne continuation!
Super évaluation, comprends parfaitement les notions et les transmets sans problèmes. Bon courage :)
🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄Filémon a passé beaucoup de temps et d'energie a chercher et trouver les eventuelles petites failles de ma libft, je l'en remercie. 🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄🍄
Insane man, Loïc. Cimer pour la correc
Problème sur les strcat (enlève le fichier non bonus).
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: Segmentation fault | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Très bon travail ! dommage pour le 7. Très sympathique collègue 
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Tres bon code, bien expliqué, sait de quoi il parle
Bon, coup dur pour le joueur français, il a un soucis avec l'entrée standard qui fonctionne mal. Sinon, son code fonctionne super bien avec n'importe quel fichier. Force et honneur, t'es le meilleur et tu le sais, alors tu vas me régler ça en 2-2 et le prochain push est le bon ;) zoubi
très bon boulot
Bien oued pour avoir trouve ta faute. Bonne continuation
Bon travail globalement, le projet est bien compris et fonctionne pour presque tout les cas, sauf le 1x1 malheureusement..
bon travail, dommage pour la petite erreur, bonne continuation, continue comme ca !
Continu comme ca!
Bon projet dans l'ensemble, tout fonctionne parfaitement ! bonne chance pour la suite 
ex00: Compilation error | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Parfait, très bon boulot, sait m'expliquer son code parfaitement 
probleme de push mais tout est bon jusqu'au 7 ;c
Bon travail ! Code clair et efficace ! Bonnes explications ! Tu as bien corrige les errreurs, ce coup ci cest le bon!
Un bon gnl, bravo ! Tout les tests sont bons. Bon courage pour la suite ! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Timeout | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Norme error
Code propre, bonne explication merci pour les conseils :) Bonne chance pour la suite 
Ponctuel et courtois, la correction s'est bien passée.
TOut est bon, c'est un code correct, il explique bien son code et les tests ont l"air de bien fonctionner donc c'est nickel. bon courage pour la suite 
Super intervenant, explications claires, ses codes sont intéressants en therme d'opti, tout est bon, la reflexion derriere chaque exo est très prenante, faire ta correction me servira certainement pour opti mes codes. Bonne continuation pour la suite de la piscine :P
Correcteur tres sympathique ! Il verifie et pose des questions pertinentes ! Bonne chance pour l'exam merci a toi!
Correction tres interessantes des questions poser et des discussions
Bon taff, on a pu trouver deux trois trucs qui sont dérisoire. Hésite pas a chercher afin de corriger tes bugs, c est toujours intéressant (unicode). 
Rapide et efficace. connait bien son code :)
GG pour les makefile, un outil qui ma foi m'a l'air fort intéressant ! Ca me semble bon :)
Good moment with you, good luck
très bonne correction est intéresse au code Merci
Tout fonctionne, et tout est bien expliqué, quelques bonus en plus. Bravo !
A bien tout testé, sauf une petite erreur sur le 00
Bon correcteur, intéresse et rigoureux
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
tres bien bonne chance pour la suite
Correcteur très sympathique et investi dans la correction, merci pour les tips pour checker les leaks !
Excellent projet, code ultra propre, code concis et efficace, très bon parsing.
Excellent correction 
bon évaluateurs qui prends bien le temps de tester tout les programmes ! bonne chance :)
Pas de soucis, merci por la correction !
Merci pour toutes ces pistes et les explications sont claires ;). Bon courage pour la suite.
Superbe projet, excellente explication merci bcp :-)
Excellent travail, tout est bien fonctionnel et la logique est original et tres bien adaptée, le code est claire et bien compris par Kris. Bref, GG well play et bon courage pour la suite et l'exam de demain !!
Rigoureux, efficace, sympathique, bon à marier en somme.
tres rigoureux et curieux 
Incroyable correction, bonne explication
Bon travail, erreur sur le 10. Dommage. Bonne continuation.
Très bon travail et très bonne compréhension du sujet.
Bon travail, les tests ont étê passés avec succès, bonne continuation
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: OK
evaluation rapide et efficace
Super correcteur, teste tout mes test + tout ses tests, desasemble mon code, vraiment détermineée pour faire une correction rigoureuse et de qualitée. Merci par ton temps et les notions ! Bonne continuation! 
Dommage pour l exercice 01, le reste semble fonctionnel, bon courage :)
Correcteur rogoureux qui s'interesse tant au sujet et au code. Merci pour ta correction et par ton temps!
Dommage pour le segfault sans argument à cause du bonus lecture entrée standard commencé mais pas terminé. Une faute d'étourderie, autrement le sujet est compris, le rush est fonctionnel. Un problème aussi avec le 0 qui n'est pas pris en compte mais remplacé par du rien. Sinon une bonne cohésion de groupe et organisation. Bon courage pour la suite !
Esos bien réalisé. Les explications étaient présentes vu que ce n'est apst trop de mon niveau (je pense). En tout cas c'est fonctionnel. Merci pour les explications et gl pour l'exam!
Correcteur minutieux, bonne chance pour la suite !
Rapide et efficace merci !
Tous les exercices sont compris et bien codés. Bon courage pour la suite!! :)
segfault quand le format de la resolution est faux, gestion d'erreurs dans la configuration pas assez stricte, le RGB peut provoquer un segfault dans certains cas, petit doute sur la save qui doit resize ou non l'image, et problèmes sur les arguments si compilé sans fsanitize, sinon l'enssemble du projet est bon et tres sympathique, bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: OK
Bon travail, tous fonctionne correctement. Bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
dommage pour le 7 une petite erreur dans le code, sinon très bien rien a dire bonne chance pour la suite !
fonctions testees, reponses a mes questions claires, cela me semble bon. Bon travail :)
Bon correcteur sérieux
Super programmes, relativement claires (dur de comprendre le 5 ), j'aime beaucoup ta façon d'abborder les problemes et d'y trouver des solutions, j'te souhaite de reussir!
Merci pour d'avoir pris le temps de corriger mon gnl.
tres bon travail , 
Un soucis de leaks sur Split et lstmap, et a part ca tout est correct. Bon courage pour corriger ce soucis et bonne continuation !
tres cool pose des questions cherche bien des erreurs bon correcteur
Très bon travail, bonne compréhension dans l'ensemble et bonnes explications! bravo et bon courage pour la suite :)
Felicitations, ex01 a 06, tout parfait. A travailler ex07 et 08. Bonne chance pour la suite.
comprends parfaitement son code, explique trés bien ce dernier, bonne continuation !!!
Quel bon travail ! Et de bonnes explications de son code en plus ! Bien ouej :)
Je suis triste pour toi, le backslash 0 a fait très mal dès le debut du projet. Bon courage, c'est qu'un '\0'
bon boulot, bon courage pour la suite !
Très bonne explication, triste pour le 2 
très sympa
Bonne libft, le code est clair et bien expliquer, bravo,
Des fautes d'inattention avec des fichiers quine devraient pas être dans les dossiers. Un klist qui ne date pas d'aujourd'hui, quelques difficultés a expliquer le dernier exercice. 
Bon code, code bien claire, les explications sont précises et claires, il montre qu'il a comprit les notions, GL have fun pour la suite <3 01101101011011010110111101110010011000010110100101110011
sympathique, ma bien aider a trouver mes erreurs bêtes commise.
Franchement, très bien joue. Dommage pour le 7
ex00: KO | ex01: Segmentation fault | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très Evaluateur très intéressé par le code attentif a mes explication et concencieux.
Merci pour l’évaluation complète et les erreurs repérées ! Très sympa 
Tres bon taff, fonctionne parfaitement, les textures sont bien affiche et aucune latence de presente meme avec une tres grande resolution. Ca se voit que tu connais ton code et que tu sais l'expliquer. Continue ainsi et bon courage pour la suite !
Bonne remarque, merci a toi, GL pour la suite
Très bon travail, les tests sont ok, tout paraît parfait, courage !
malik est un très bon correcteur et m'a permis d'y voir plus clair dans la resolution de mes exercices, ainsi que dans ma vie ! MERCI A LUI !
bonne correction merci beaucoup et bon courage pour printf !
Très sympathique et explications claires
Bon correcteur, a pris le soin de tout regarder. Merci et bonne chance :)
ex00: KO | ex01: Segmentation fault | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: Does not compile | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
tres bonne comprehension, domage pour l'innatention qui malheureusement arrive a l'exercice 2> Je compatis !
merci beaucoup pour les explication malgré l'erreur a l'ex00, connait bien sont code et les exercices demander, bonne chance pour la suite ! :)
très bon évaluateurs
Correcteur tip top, attentif, a pris le temps de jeter un coup d'oeil a mon code et check mon code, bonne continuation :)
Erreur sur l'exercice 7 et 8 dommage. Bien faire attention a la taille des tableaux. Bonne continuation.
Unfortunately, the compilation goes wrong. GLHF for next try
Dommage beaucoup d'erreurs d'inattentions, doublon exosmoses presents. Bon courage pour la suite ! :D
Correction parfaite,a essayer de comprendre mon code :)
tres bon travail, bonne chance pour la moulinette.
Superbe évaluatrice, analyse bien le code et test les programmes, super sympathique, seul défaut : oublie parfois de remplir les barres pour noter ses correcteurs 😂
Super projet très bien expliqué, dommage pour cette boucle infinie dans le philo_two... Bon courage pour la suite !
Eval excellente, agreable et tres productive. JB est curieux et investi, ce qui m'a permis de realiser une bevue dans mon putnbrbase, de mieux comprendre le fonctionnement des bases, et de me rappeler une fois de plus qu'il faut stresser des lors que l'on manipule longueurs et indexs pour ne pas se planter. Au plaisir de te revoir JB et bonne continuation!
bon travail gg bon courage bisous
sympathique, bonne correction, bonne chance pour l exam final
Nickel, superbe correction, intéressé par le code
correcteur qui a pose des questions pour essayer de comprendre les code
Leo n'a pas fait printf et donc lui expliquer le sujet etait tres cool, entre l'attribute, les nombreux testes, les specifiers, tu es un tres bon correcteur.
Merci pour la correction et d'avoir trouver un probleme sur un cas ! Si j'ai encore un probleme je sais d'où il vient :)
Super boulot, tout est super bien comprit et expliqué, le code est propre et clair. Tout est totalement nickel, bien joué et bon courage pour la suite et l'exam final  
Super correctrice, tout a bien été check, merci a toi et bon courage pour la suite ^^
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: SIGABORT | ex04: Does not compile | ex05: KO
Dommage pour le 2, sinon très bonne explication ! 
Superbe correction, fort agreable moment en compagnie d'un correcteur d'exception qui a su trouver les mots pour me rassurer. Gros bisous et bon courage <3
Super correction, rapide et efficace ! Elle m'a redonné foi dans la vie  ! =) 
Tout fonctionne a merveille, les exercices sont bien compris. Courage pour cette fin de piscine !
Bonne correction, tu as su t'interroger sur mon code et me demander des explications. Tu as su etre rigoureux et je te remercie pour ça. Continue ainsi et bon courage pour la suite !
parfait, très bonne maitrise.
Coucou Will c'est tonton Lolo. C'était une super correction que nous a fait la ! Tout le monde va être très fier de toi ! Gros bisous et a bientôt hihi <3
Très professionel
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: Error encountered while testing | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: Segmentation fault, Error encountered while testing | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Tres bon travail les exercices sont compris et  bhouiri est capable de les expliquer
Bonne lib ! Dommage pour la petite erreur ! Explications claires. 
se faire corriger par dalila sah quel plaisir
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Does not compile | ex06: Timeout | ex07: Timeout
Explique son code meme un peu vite
Merci pour la correction ! Bonne continuation.
Correction normal, classique, simple, correcte.
Bon travail, Merci pour tes explications ! bon courage pour les prochaines corrections ;)
parfait as trouve toutes mes erreurs
Tres bon docker, j'ai appris des commandes, super correction, voila voila
mui bien!!!
Conseil de pro, J'apprécie.
Et merci Billy ! Correction efficace et interressante, encore merci bonne continuation à toi, Force et Honneur !
Bonnes explications et vraiment dommage pour l'oublie de l'ex03 ça partait bien ! Bonne chance !
merci pour cette correction extraordinaire c'est beau ce que tu dis (j'ai pas pu encore lire)
Bon correcteur, rapide et efficace!
Bon travail, dommage pour l'erreur d'inatention de permission a l'exo qui n'enlève rien au boulot fait jusqu'a ex08. Bonne continuation, et merci pour ton aide :)
Niceuuuuuh, bien joue. Un shell tout mignon et tout propre comme on les aime ! 
Très bonne correctrice, attentive aux détails. Un vrai débat s'est créé autour des possibles implémentation de ce module ! Merci pour tes conseils et pour ta patience !!!! Bonne chance pour la suite !  🍻 🥂 
Correcteur rigoureux, beaucoup de tests effectués avec efficacité
Efficace, tout s'est tres bien passé !
Merci beaucoup ! 
Très bon travail, bien expliqué. Bravo et bonne continuation
Les notions sont comprises et les fonctions réagissent comme prévues
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Super cube, biem sympa dans l'univers Rick & Morty, pas mal de bonus (minimap, lifebar...). Bien fluide, passe les tests sans bugs. Impecable ! Bon courage pour la suite ;)
Bon correcteur, ponctuel et intéressé.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Does not compile | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
Bon travail tout est fonctionnel, bonne continuation pour la suite!
Conversation assez unidirectionnelle mais evaluation sympa
Tres bon travail, tout est compris et maitrisé bien joué à toi
Bon projet vous êtes très fort je dirais même au point.
Que de bons tests, de bonnes remarques, que dire ? Merci à toi !
Un travail tout de même recherché malgré les quelques oublis au niveau des malloc, ainsi que le makefile pour le bonus, sinon après courtes rectifications, tout fonctionne. La prochaine fois ca va passer alors :) Bon courage :)
Très bon correcteur, il a bien checke mon code. bon courage pour la suite ;)
Très bon travail, désolé pour le retard, bonne continuation à toi
Correction tres complete et super sympathique, on a bien revu le code et le fonctionnement du cub. Merci beaucoup !!! 🚺🚺💪💪💪💪
bonne compréhension des exercices. 
Bon travail continue comme ca, les explications sont claires et le code semble compris :) courage pour la suite :)
Tres pro. Efficace, bon conseil, bonne écoute
Merci Manon pour ces explications, et ton temps ;) Je te dis un gros m**** pour l'exam final, bonne continuation a toi ;) Good Luck prends soin de toi et de tes proches ;) 
Great job! Keep going!
Compte sur moi pour trouver la petite bête si tu tombe sur moi :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO
Très bon travail , très bonne explication .Bien jouer , Bon courage avec la moulinette .
Travail parfait :D
Bonne explication, interresse par la correction, dommage pour le \f sur l'ex03.
Bon explication & Bon code. Le makefile peut être un peux améliorer.. Bonne chance avec la moulinette !
Code tres complique, mais qui marche, bravo
Aucun problème, très bonne correction. Très rigoureux.
Excellente correction, tres pedagogique  avec une analyse tres approfondie de mon code. Merci beaucoup pour le temps que tu m'as consacré et tes tres precieux conseils.
Correcteur attentif et impliqué merci pour la super correction è.é
Tout est ok de mon côté, petit timeout sur le test de gnl mais aucune raison apparente, donc tout est ok ! Fonctionnel et clean, explication perfect, bien joué et god luck pour la suite ! :D
très bon correcteur !
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: Error encountered while testing | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: KO
tout semble ok jusqu'au 9, bonne chance a toi pour la suite !!!
Good correction, thanks.
Les exercices sont bons et a bien compris ses erreurs. Bonne chance pour la piscine
bien jouer super travail, continue comme ca bon courage pour la suite et bonne journee
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Beaucoup de curiosité
auelques erreurs sur les 3 derniers exercices, mais les erreurs ont été trouve et sont facilement corrigibles ! bonne chance pour la suite !
Evaluateur intéressé qui comprend bien les fonctions/notions expliquées.
Ponctualiteé au top merci pour la correction
Excellente correction, effectué en binome suite a une erreure de ma part ! Tres interesse par ce qu'il se passe dans ce day !
A tout teste mes codes. Bonne correction. Bon courage.
Très bonne correction. Julien pose les bonnes questions et s'intéresse au code. 
Il a tout test et regardé les codes, niquel !
correcteur rigoureuse et interesse, merci beaucoup pour l'evaluation
Tres bon travail qui "normalement" ne timeout pas )
Très bonnes explications et très amical
Correcteur sympa et rigoureux !
Tout est bon, dommage pour le 9
Bon correcteur a pris le temps de comprendre mon code 
L'aminche est un très bon correcteur!
Tres belle personne, bon curage pour la suite ;)
Bon travail, tres bien expliquer bonne continuation.
Great cpp03. Good comments and messages. Well programmed and explained. Good luck with the next steps.
Lucas fait un très bon travail et l'explique très bien
ex00: Does not compile | ex01: Timeout | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
on compte le map car le changement de sujet c fait au dernier moment mais sinon tous le travaille est super bon et bonne continuation 
c'est très bien mais problème de sauvegarde
Tout bon excepte un oubli dans l'exercice 5
Bon travail, les mallocs et les inputs sont contrôlés, le ft_split est aussi protégé d'un potentiel crash de malloc et de leaks. Le makefile ne relink pas, la règle bonus et la partie bonus est fonctionnelle. Cette fois-ci c'est la bonne, bon courage ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO
Correcteur intéressé et curieux, comprends rapidement le fonctionnement ou les nouvelles notions ! Bon courage a lui !
Dommage pour l'erreur ! bonne continuation.
Félix était très amicale et sérieux ! Merci pour le tips pour le premier exercise !
Correcteur qui met en confiance, discussion interessante, conseils de perfectionnement pertinents
De tres bonnes explications et un un code tres structuré. Bien joué.
Great work and very clear explanations! Bon courage! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK
nul a smash mais pas mauvais correcteur meme si 5 min de retard car joue a smash (avec moi mais c'est pas une esxcuse )
Bienvenu dans le futur, j'en suis encore loin, mais tres bien expliqué. Merci et bonne continnuation.
evaluation rapide et precise, baptiste a su s'imprégner de mon code pour obtenir la meilleure des comprehensions possibles.
Correction rondement menée , quelaues tests de verification sur le dernier exercice
Merci pour les explications des listes chainées une notions nouvelle pour moi, bravo pour le code qui passe les tests, bonne continuation :) 
Un bon travail de groupe malgré le temps manquant. Le rush n'est pas terminé tout simplement. Le travail rendu est correct mais pas fonctionnel, Makefile manquant. Une bonne cohésion de groupe malgré la différence de niveau. Bon travail 
Thank you Cerise for this attentive correction and for your friendly and positive approach. 
Bon travail, bien expliqué, bonne chance et bonne continuation.
Un super bon module, très bon code bien lisible, dommage pour l'erreur sur un petit put char
Correction dans la bonne humeurs, j'esperes avoir transmis quelques notions du C05, Bon courage pour la suite !
Curieux et intéressé, bonne chance pour la suite :)
Excellent, dommage pour l'ex07. Bonne fin de piscine!
Correcteur sérieux et rigoureux, merci beaucoup
erreur de norminette dans l'ex00
Excellent correcteur, qui donne une réelle valeur aux corrections p2p , merci d'avoir pris le temps de partagé tes connaissances ! Un vrai pro, je reviendrai vers toi !
Merci pour une évaluation complète, le correcteur est sympa et il voit bien tous les codes
Merci Lulu! Efficace et pro, on aime.
Bonne correction, a bien compris même si il n'en est pas encore là. Bonne continuation.
Dommage pour le ex06 sinon tout est bon. Courage pour la suite !
tres bien rien a dire
Record de temps battu sans aucun hic, merci beaucoup a toi !
Bon partage 
correcteur intéressé et rigoureux, bonne piscine bro !
A l'aise !
Un minishell plutôt qualitatif avec un magnifique prompt personnalisable, ainsi que des bonus non demander (if, else, []). Très bonnes explications sur tous les aspects du projet, un code clair et bien structuré. Bravo pour le travail fournit, bonne continuation.
Super bon travail ! rien a redire merci de ces explication malgrer la dfficulter des exo 
Sympathiquement drôle, a su lire le code et comprendre, bon correcteur.
Excellent travail. Les exercices sont bien compris et expliqués clairement. Bonne continuation.
travail très propre et bien expliqué bonne chance pour la suite !!!
Très bonnes explications et très bon travail
Le code est bien expliqué et tous les tests sont passés avec brio :D Bien joué !
souriant et intresse 
Bonne correction cetait cool HF pour le reste de la piscine
Explications très claires, dommage pour l'erreur de normes. 
Très bonne correction. Tout a bien été détaillé et expliqué. merci!
bonne correction, prend le temps de regarder tous les exercices meme ceux deja validé pour comprendre le code utilisé, bonne continuation!
approche interessante du code, bonne comprehension, tres sympathique ;)
tres bien merci pour ta correction, rien a dire bonne chance pour la suite !
Super correcteur qui a su tester plusieurs main pour me montrer on erreur, merci beaucoup
Une correction étoilée, belle démonstration de ce bsq ! Il fonctionne parfaitement, une excellente connaissance de ce sujet ! Merci à eux, c'était énorme ! Bravo à vous pour la réalisation de ce projet au vu de la difficulté ! Bon courage pour la fin de cette piscine !
Super travail, code propre et bien expliqué, chacune des notions est maitrisée, good work
Merci théo pour ta correction (j'ai pas toujours eu les cheveux rose)
Évaluateur très curieux pour comprendre des notions qu’il n’a pas encore vu. Merci et bonne continuation 
Très bon travail, capable d'expliquer chaque fonctions, bonne chance. pour la suite
Merci pour la correction, bon stage pendant le confinement ! :D
Tout le code et bien compris l'exercice a bien été corriger et compris 
Pour certains, le retour de vacances sera donc un peu rude, et pour d'autres cela se manifestera par la sensation qu'on vous met des bâtons dans les roues. Bonne chance.
Bonne libft, tout semble correct en tout cas tout fonctionne et le code est bien compris ! Merci pour tes explications et bonne chance pour la mouli
Merci pour la correction, bon correcteur a analyser mon code :)
dommage pour l'exo 6. bonne compréhension du code .courrage et continue comme ça.
algo suprenant , bien penser mais une mise en forme un peu louper notament a cause des exceptions de printf mais bien jouer bonne chance pour la suite 
Bon correcteur, s'intéresse au code
Bonne correction , tout a été tester avec soin !
Parfait mais pourquoi le mien ne passe pas
Bon code et a su corriger son timeout en espérant que ca passe a la moulinette ! Bon courage pour l exam finale ! ;)
Dommage, il faut toujours essayer de compiler ses programmes !
tres bonne correction et a tester mes exercices :)
Bon project, il a su m'expliquer le cpp correctement et a répondu a tout mes questions. Merci et bon courage pour la suite
Les exercices sont bons et très biens expliques. Excellant.
Excellent correcteur, pose des questions et verifie que les reponses soit juste
Super maitrise du sed !! Exercices tres bien expliques, continue comme ca !!
Mauvais fichier dans le git, bien check via git clone !
Bon travail avec un code lisible et des explications ;)
Très bon rendu, a su expliquer ces choix et son code. Bonne piscine !
nice try pour get exercice 2, Allez on recommence !
Bon correcteur qui a su m'expliquer mes erreurs.
Bonne compréhension et bonne explication, correction agréable et joviale, très sympathique! continue comme ca et bon courage pour la suite :)
Bon travail et bonne compréhension des exercices, dommage pour les erreurs d'inattention. Bon courage :)
Trés bon correcteur avec qui j'ai pu échangé sur le code, merci pour les tips, bonne continuation.
Une petite erreur au 9... Dommage
Tres bon project/explications, cetait instructif, thanks et GL !
Le sujet est maitrisé, super projet. Les explications sont claires, merci.
Bon travail, le code est intelligent mais desormais la combinaison de '.*' dans le flags avec un params negatif suivant crash. Bonne chance !🇪🇸
Dommage pour les fonctions printf et les petites erreurs, courage !
Du bon travail, de bonnes explications merci bien ! 
Bien, dommage pour le cas particulier ex00 et ex01
Tous les exercices ont été vérifiés, merci ! ;)
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile | ex06: Does not compile | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile
Bonne correction merci d'avoir pris le temps (dsl du point en moin mais il y a eu un petit retard rien de grave), bonne continuation.
Connaît deéjaà son erreur dans l'exo 00. Continue et lâche pas, ça fait des points pour ta coalition!
Correcteur parfait et a l'écoute!
Vraiment triste pour le 5 (retour a la ligne), sinon parfait ;)
Merci pour cette correction attentive et rigoureuse ! Bon courage !!
Rapide et précis 
Merci pour cet correction, correcteur implique !
super correction, intéressé pour le codera tout testé merci
Travail parfait, bonne comprehension du code. Bonne chance pour la suite
Tres bonne explications et verifications merci beaucoup 
Merci pour la correction et les tips de compilation, ça va me bien me sauver :D
Correction sympathique. A l'écoute des commentaire fait des remarques pertinentes.
trop fort pour moi 
Bon travail, explications tres clairs malgre que je ne soit que au C08, tous les tests ont fonctionné Gg :)
Un homme efficace, il a verifié ce qu'il fallait, parfait ! Merci et bon courage à lui pour la suite !
Efficace et rigoureux. Bon contact.
Une petite erreur d'innatention, l'oublie du '\n' a l'exo 00 bon retry :/
bon travaille bonne chance pour printf bonne continuation 
Très bonne correction, a su apporter des critiques constructives à mon travail. ;)
Bien vu pour l'erreur ! Bonne correction
est curieux et explique bien c est appreciable
Correcteur posant pleins de questions pertinantes 
une très bonne correction, très pédagogue
C'est dommage, une erreur évitable sur l'exo 7... Après un court débriefing, ça n'était pas bien grave, et il sera en mesure de corriger ce petit accro :3
Travail nickel, juste le 9 qui me semble pas bon GL pour la suite
Отличная работа! Excellente explication et bonne maitrise du code!! Merci et bon continuation!
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Bonne correction, merci pour les conseils
Merci par ta correction, rapide et efficace ! Bon courage!
Bonne correction, a ete attentif aux explications :)
Une correctrice qui prend le temps à essayer de comprendre les codes. Bonne continuation à la suite ! :D
très bon travail vraiment excellent, jamais vu un code si propre. Bonne chance pour la moulinette.
Maitrise bien son sujet, fait l'effort d'expliquer les choses. Parfait, bonne continuation ! 
pedagogue, a l'ecoute. très bonne correction
bonne evaluation merci beaucoup 
Un correcteur efficace, qui a tout tester très rapidement, avec une bonne connaissance des erreurs communes.
correcteur rigoureux, impliqué et sympathique :)
Bonne comprehension du day, des bonnes explications. tout me semble bon. Bonne continuation pour la fin de cette piscine. 
revue en details des erreurs énnoncées par la moulinette, thx
Tres intresse motive, gratifiant.
Une petite erreur a l'ex05, ex06 OK, ex07 et ex08 non fait.
Ex 00 - 03 - Deja valides sur le Push precedent
très bon exercice, dommage pour le 3
À l'écoute, très sympathique. Une discussion courte, mais pertinente. Merci et bonne chance pour la suite :3
Comprend son code, ainsi que ses erreurs qu'il peut résoudre. Bon courage :)
Tres bon correcteur, interessé et invésti. Beaucoup de questions posées pour bien otut comprendre. Merci a toi et bonne continuation ! :)
Bravo pour ce code pointilleux et bien écrit ! Que la moulinette soit avec toi !
prions la sainte moulinette
Bon travail, explications claires et impliqué. Bon courage pour la suite !
Bonne évaluation
Un correcteur bienveillant 
Bon correcteur! A relevé des anomalies
Saméo...
Bon correcteur, était très intéressé par mon process, oublies pas de passer la norminette ;)
Dommage pour les petites erreurs, courage ! :)
Très bon travail avec toutes les explications nécessaires! Très interessant! Merci ;)
no hiciste los ejercicios numero 7 y 8. los demás fueron bien hecho
Connait très bien son code. Code cours et propre !
Bon travail, j'ai poser des questions sur comment a ete realiser le projet a deux, Astrid et Jean-Mi on deja travailler sur plusieurs projets a deux, celui-ci etait une formaliter pour eux.
Bon travail, bonne explications, continue comme ça ! 
Bon code, a voir pour l'exercice 05 ft_sqrt > potentiel time out. Bon courage !
Merci pour cette évaluation complète, tout est bien vérifié
super travail, hyper bien expliqué :)
codes bons, claire et efficace.
une correction de netwhat ...
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: OK | ex13: OK | ex14: OK | ex15: OK | ex16: OK | ex17: OK
A bien su évaluer le projet, a effectuer tous les tests et nous a aussi expliquer chacun d'eux ainsi que nos erreurs trouvées.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Test 1 KO
Très bon correcteur explication clair
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
top, tout est compris 
très bon dossier, exercices vraiment bien compris a la recherche de la perfection !
Bon travail, tout est compris : les masques, les protocoles, les classes de réseaux...
très cool, a beaucoup regarder le code pour vérifier vraiment bien
Niquel, travail impeccable et code propre.
Bienveillant, correction agréable, m'a proposer son aide dans le futur étant plus avancé que moi, super cool !
Tout est juste, excellente compréhension du sujet. GG et bonne continuation !
Bonne explication, avec de tres bon exemples, connais bien son code! Bon courage, bonne continuation :)
Code bien testé dans tous les sens et finalement break
Très bon travail, dommage pour la norminette, mais a part ça tout est bien compris. Well done ! :)
incroyable travail, futur bill gate
unsigned int et int comparaison ex01 ne compile pas.
Ensemble satisfaisant, l'élève fait preuve de determination cependant il devrait penser plus souvent de verifier ce qu'il push (Shell00:/ ?). Sans ce petit désagrément il pourrait devenir le nouveau MBAPPE DU CODE
Merci pour le test, rapide et efficace ! 
Bon correcteur montre de l'investissement dans la correction
Rip pour le blackhole merci a lui quand même
Correcteur incomparable a su m'expliquer des notion avances et me donnes des conseil pour l'optimisation de mon code. je le remercie infiniment. 
Merci pour ta correction, bon courage pour le Day01!
Bon projet, bien expliqué et propre.
parfait, tout les exercices sont bon et très bien explique, gg et gl pour la fin de la piscine :)
tous les tests OK, un parcours sans faute ! vive le 100%
Le code est bon, dommage pour la petite erreur de malloc sur le 04 sinon le reste est bon, bon courage pour le rétry et bonne continuation 
Good complete evaluation. Shared best practices that will help with the next steps. Many thanks.
Merci pour cette correction très précis. Bonne continuation.
Bon correcteur, merci pour l'evaluation
Tres bon correcteur qui lu le code rigoureusement et a donné de bon conseils, merci et bonne continuation.
Juliette est efficace dans ses corrections et s'intéresse au code même s'il est déjà validé ! Bon esprit ! 
Sympathique et très attentionné sur le code, merci 
merci bg
Correcteur attentif, minutieux et efficace, merci pour le correction
tout compris
Encore désolé pour le dérangement bonne chance pour la suite ! 
Merci pour cette correction. Bonne continuation et bon courage pour le reste de la piscine.
Bon gnl qui fonctionne tres bien. Bien joué a toi !
De bonnes explications, bonne compréhension, bonne continuation ;)
très bien dommage pour le 8 bonne continuation
Merci pour ta correction et ta sympathie. Bon courage pour la suite !
tres bon travail, une erreur d'innatention au debut, rien de grave
Tous les exercices sont justes et tester , probleme de norminette pour le ex04 et ex05 , pas de possibilité de savoir si cela viens de ma norminette ou si l'evaluer n'as pas respecter celle ci.
Sympa, passionné et compétent. Merci et bonne continuation !
tres interessé !
Correcteur intéressé, a surmonte sa maladie pour venir, merci :p
tres bien, parfait 
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: Error encountered while testing | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: Error encountered while testing | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: Error encountered while testing | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: Error encountered while testing | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: Error encountered while testing | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Bon boulot, les arguments du main et leur utilisations est comprise et maitriser ! Courage pour la suite !
correcteur sympathique attentionné qui prête vraiment importance au petite erreurs 
tres bon code GG wp :-)
Bon travail, le projet est compris, juste un petit doute pour le next prime ! Bon chance pour la moulinette !
gg mais prob de conpilation .
Merci pour la correction, correcteur attentif et interesse !
De bonnes explications, et de bons conseils (pour éviter les timeouts entre autres). Un échange somme toutes constructif, bonne chance pour la suite :3
Ponctualité au top ! A passé la norminette a tout compilé et marque un réel intérêt pour ces exercices 
Dommage pour la norminette
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: Timeout | ex07: Timeout | ex08: Norme error
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: OK
A montré de la rigueur dans la correction malgré le manque de niveau. Bonne continuation a toi !
Correcteur gentil et très explicite qui n'a pas hésité a me partager certaines choses. Bon courage et bonne continuation !
Nikel! bonne continuation et bon C ;p
Correcteur sympathique et rigoureux, merci pour la correction.
Stoi /stof/ stod c'est du c++11 Attention a l'utilisation de la bonne version du c++ le reste semble bien fonctionner !!
Correctrice au top, patiente comprehensive et pedagogue !
Evaluateur intéresse. 
merci pour la discussion sur les languages de programmation, et pour la correction agréables tous deux
Bon travail, dommage pour les quelques erreurs (dont la meme que moi :p). Courage !
Code peu commun, personne atypique,avec une bonne énergie positive. recommande pour une bouffe ou un bon moment entre amis ! :)
Meme si c'est pénible de rater un day, c'est toujours bien mieux de l'apprendre avant que la moulinette le dise, donc un grand merci et gg pour avoir vu l'erreur dans mon exo 2 en plus de m'avoir énormément aidé a corriger mes erreurs
très bon travail, tout mes tests sont OK, félicitation pour ce first try!
Principe du CPP compris code propre et expliqué, petit oubli quand la liste est pleine, la liste est remise a zero, bon courage pour la suite!
Très bon travail et bonnes explications, bon courage pour la suite !
Passe les tests, bonnes explications sur les fonctions choisies au hasard . Makefile de qualite ! Tres bien .
Tout est parfait en dehors du 2. Sinon rien à dire
Thank you Yves for the positive and efficient evaluation.
C'est dommage ! Tp maitrisé dommage pour le dernier exo
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: OK
Un bon projet avec de très bonne explications. Les notions sur les mutes et les semaphores sont comprises et acquises. Un petit probleme sur un test du premier exercice qui ne passe malheureusement pas ( 5 800 200 200 /  un philo qui meurt). Bonne chance pour la correction et bonne continuation pour la suite :)
une faute d'inattention lui empêche de faire briller un travail cependant remarquable 
tout semble parfait.
Très bon projet, le code a été bien expliqué. Bonne chance pour la moulinette.
Bon correcteur s'interresse  au code et poses des questions pour réussir . Bonne chance pour la suite !
Super correction, Mélo a passé ses propres test et a identifié plusieurs erreurs qu'elle m'a expliquées :) Correction joyeuse et bienveillante. Merci beaucoup
Impeccable !!!!!!
Code soigne efficace ;) Courage pour la suite ^^
Merci pour cette belle correction tres enrichissante. Laurent a été interessé et investi. Bonne continuation :)
Super binome, un travail rigoureux et un projet fonctionnel bravo ! Excellente comprehension du back tracking ! Bonne chance pour la suite de la piscine ! Attention au nom franglais pour les fonction sinon tous est niquel !
Très bonne correction, s'intéresse beaucoup malgré les différences de niveau, rien a redire merci beaucoup ^^
bon travail
Lucas à fait une bonne correction, même si je trouve que sa manière de corriger est pas créative. 
Le correcteur m'a fait très forte impression.
Travaille fait, mais non fonctionnel. Le makefile ne compilais pas (il manquais les fichiers sources). La norme n'etais pas bonne. Les tests basique apres correction du makefile, n etais pas concluant.
test_spdxiucpercent: Segmentation fault | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 1/6 correct functions
Bonne correction, analyse bien le code et connait les cas particuliers, bonne continuation
Tres interesse et implique dans la comprehension de ce nouveau language, et tres sympa :) 
Bon Travail & merci pour le conseil ! Dommage pour le 03... Bonne chance pour la moulinette ! 
Bonne correction, tout a été checké !
Super, bonne remise en question de information.
Parfait, rien a dire et bonnes explications bien jouer
tres bonne correction, merci beaucoup ! Passe me voir si tu as une question ! Bonne continuation :)
Code interessant. Bon travail.
Bonnes explications et bonne comprehension du sujet, tu es capable de l'expliquer meme a une neophypte c'est super ! Merci et bon courage :) 
basic_tests: OK | functional_tests: Test 6 KO
Bonne correction, bonnes questions. Bonne continuation!
Très bonne correction, nous a permis de trouver des petites erreures dans les bonus sur les listes !
Merci pour cette correction, bon courage pour la suite
Code bien expliqué tout est correct sauf le dernier a cause d'une petite erreur d'inattention. bonne chance pour la suite
S est interéssé à mon code et a compris mes explications
Nice evaluation via discord... Vincent, rigorously check my code and showed a lot of interest.
Tout est bon sauf l'exercice 4 dans lequel la variable temporaire n'est pas utilisée pour stocker une variable qui est réutilisée modifiée.
Well understood and explained and all functions work as they should. Good luck with the next steps.
Bon travail, codes maitrisés, bonnes explications, dommage pour l'oubli des return ().
Tres bon travail, mais dommage tu oublies de vider tes tableaux dans le 01 et le 02 sinon bien joueé pour le split ! 
Bon travail, code concis et propre, très bonnes explications, bon courage pour l'exam :)
Super evaluation avec quelques explications bien utiles 
Bon correcteur qui a bien vérifié mon code, Merci a toi et bonne continuation !
Bon travail, belle compréhension des exercices, a appris de ses erreurs !:)
basic_tests: Standard input KO | functional_tests: Test 1 KO
Dommage que les bonus ne soient pas dans les bons fichiers... Sinon super travail, code clair et bien expliqué.
Complete and detailed evaluation. Found glitch in "printable" exercise. Many thanks.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Nothing turned in
bon travail, bonne chance pour le moulinette.
Le sujet est bien respecté, tous les aspects du projet sont maîtrisés. Bonne continuation 
le jeune Dorian a su démontrer sa supériorité technique en évaluant parfaitement mon code a l'aide de ses ressources intellectuelles hors normes, qui paraissent même sans limite
Très bon travail, libft est bonne ! Les notions sont comprises et bien expliquées ! Courage pour la suite 
Très bon correcteur, très sympathique
Un correcteur top tier, juste le boss enfaite
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: Error encountered while testing | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Bon code, comprend son cade et l explique bien. Bonne chance!
Correcteur attentif et intéressé, comprend très rapidement, bon courage pour la suite de ta piscine !
bon correcteur 
Tres bon correcteur comme d hab. a+ :)
Bravo, tres joli boulot ! Un code ingenieux, qui fonctionne et des explications claires et precises. Bonne chance pour le reste de la piscine (j - 4)
GNL fonctionnel, expliqué clairement, sujet maitrisé, que dire de plus ? Tout est parfait !
Excellent correcteur, a bien tout testé, a posé et des questions et avait l'air interressé par la méthode employé, merci et bonne continuation a toi !
Ca s'est tres bien passe malgre mon enorme retard
très bon correcteur, testant chacun de mes programmes et demandant des explications.
Bon travail dans l'ensemble, quelque petit patch a cause de ses sujet de mort, la prochaine c'est la bonne ! Courage pour la suite ! ;)
Très bonne correction, impliqué dans la réussite des autres
Excellent, comprend et explique très bien tout ses codes.
Bon correcteur, explique bien !
Très bon travail et une très bonne compréhension des codes. Bonne continuation pour la suite !
Un correcteur très gentil, il prends le temps de verifier mon exercice 01 et le 06 qui m'ont fait défaut précédemment, il m'a corrigée et à été très compréhensif
Code lisible et compréhensif a la hauteur de celui qui l'a tapé, bon courage a toi Ocean pour demain.
Petite erreur de date à l'exo 01. Bonne continuation.
Super correcteur, merci pour ton temps et j'espère que tu as mieux compris le concept de ce projet. Bonne continuation ! 
dommage pour l'erreur d'inattention, bonne chance pour la suite.
bon evaluateur, il a su trouver l'erreur directement, merci a lui
 🎸 🎸 🎸 Bonne évaluation, correcteur interessé, a regardé tout le code et a posé moulte questions. Merci a toi et courage pour ft_services, parce que vraiment, c'est pas rigolo :(  🎸 🎸 🎸
Bonne correction, l'intégralité du code a été verifié
Bon travail, dommage pour l'exercice 2 (manque d'une condition). sinon le code est compris. Bonne chance pour la suite !
Correcteur efficace merci !
Très bon travail, dommage pour l'oublie du -print
Très bon correcteur qui a posé de bonnes questions et s'est intéressé au rendu, merci (:
tout est juste dommage pour le nom du dernier fichier
très sympathique, a envie d'apprendre, bon courage pour la suite
rapide et efficace, merci a toi ! GL next
A verifier tous les exercices + les normes. Bonne continuation :)
Great work! Be more attentive next time and wish you a good luck with the last one! Go through! 
Bonne correction , prend le temps de tester tous mes codes . Bonne continuation !
Pose beaucoup de questions et très a l'écoute. Analyse rigoureuse, et donne meme des conseils ! Parfait ! 
excellent correcteur, il cherche a comprendre et test bien, sympathique en plus de ça. merci!
dommage un patch malheureux qui fait segfault avec un double free ... Bon courage pour la suite !
dommage pour les droits, gl
bon travail il aurait put tous les faire.
Merci pour cette belle correction, ravis que tu te sois bien amuse sur mon jeu, bonne continuation !
Les oublis sur les exos 03 et 04 ont été corrigés. Le day est presque accompli hormis un tout petit oubli de condition sur l'exo 00. Le day est cependant maitrisé. Bonne chance pour la suite.
tres bonne correction, le seul qui a su deceler mon erreur sur l'ex01. Merci.
Bon projet un effort sur le gameplay apréciable bonne chance pour la suite !
super correcteur, merci d'avoir pris le temps, bonne chance a toi pour la suite !
Polite examiner interested in discussing different implementations
Correction rigoureuse dans les tests. Bonne continuation !
Bien joué ! Code propre ! Et tu dois être deg de repush pour ça mais au moins j'ai pu avoir une bonne conversation avec toi !
Pas mal, pas mal. Vous etes plutôt chaud dans ce domaine je remarque que vous avez faits un BTS SIO option SLAM je pense que toute cette maitrise vient de ce fabuleux parcours sans parler des connaissances acqueris avec le bac STI2D option SIN. J'espère que vous aviez fais un bon projet pour le bac coefficient 12 on rappelle. Qui peutevidemment apporter la mention aisément. Je pense que vous avez les connaissance pour arriver jusqu'au C13 point final retour a la ligne.\n Je vais aussi faire remonter que quand on agrandi le textarea responsive est totalement buggé ;(((
Excellent travail, impressionnant, et ce faisant tres bien explique. Le projet me parait plus clair, grace a tes explications.
tres bon travail, bien compris !
Correction riche en apprentissage pour ma part, merci a toi :)
Correcteur très sympa et rigoureux. Merci bien ! :) Bon courage pour la suite !
Bon correcteur. Bonne continuation.
Exercice bien réalisé avec une très bonne explication. Bonne chance pour la suite.
rien a dire dommage pour les deux premiers exercices bonne chance pour la suite
Très bon correcteur merci pour l'aide
Super ! Bien joué !
tres bonne realisation des exercices l erreur e ete corrige bon courage pour la suite
implique et rapide et polie
Super correction, cherche a comprendre le code, je crois qu'il a compris nbrbase gg
bon travail dommage pour l'oubli.
Merci pour la correction malgré la différence de niveau, a fait preuve d'attention a mes explications bonne chance
Les exercices réalisé sont maitrise.
Bonne correction, interesse et rigoureux, merci a toi :)
Code qui marche mais tu peux simplifier. Bon travail et Bonne continuation. 
Bon travail, n'est pas escrot. A tout compris
Merci pour l'évaluation complete et interessante, a bien vérifié mon code
Très bon projet, bonne continuation ! 
On re testant tout mes exercices, même si mes mains marchent bien, grâce a ce super correcteur j'ai pu remarquer de moi même un proâele dans mes exercices, un grand merci pour cette super correction et courage pour la suite
Tres bonne correctrice, s'intéresse au code 
bonne evaluation, arrive a comprendre malgré la difference de niveau
bon travail ;mais dommage aux erreurs d'inattention 
très bon travaille
Good Job 
A oublié de push les modif de l'exo 5 et 8 Dommage, sinon bonne explication du code.
Principe du cpp compris, code expliqué, le sujet n'est pas forcement toujours clair et en accord avec la grille de correction, bon courage pour la suite!
Bonne evaluation du code.
un très bon travail et de bonnes explications ! Merci a toi et bon courage !
super merci ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Segmentation fault
Au top, m'a appris beaucoup de choses
9,8 bon sinon cherche pour les autres ;)
Rapide et sympa :)
bon correcteur , donne des tips, merci et bonne continuation
Tout est correct. Bravo et bonne suite !
merci pour ta correction soigneuse 
Du bon boulot en général, l'exo est brouillon mais tout a fait foncitonnel
A tres bien compris, dommage de pas avoir geré le negatif, bon courage pour la suite 
Correcteur sympathique et rigoureux, bonne chance pour la suite !
Une correction des plus admirables, je te remercie mon ami
Correction complete avec main de test et explication, parfait ! GL HF ! 
Excellent travail une bonne experience a se le voir expliquer beaucoup appris merci ! bonne piscine 
tres bon travail tout me semble ok bon courage pour la suite
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: Cheating | ex05: Norme error
Super correction, super rapide et minutieuse
Correcteur très sympa et rigoureux. Merci pour la vérification de mon travail. Bon courage pour la suite ! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Le ttravail est fait et bien expliqué. GLHF
Bon courage pour la suite, le sujet connu, bravo a toi : )
Merci pour cette petite initiation au cpp :-)
bonne correction avec des tests, bonne chance pour la suite !
tout semble bon, un petit doute sur l'exo 3 concernant les chaines de caractères NULL.
a tester toute les fonctions, à l'écoute et tres sympathique
Tres interresse par le code, bons échanges :)
Le code est clair et fonctionne parfaitement. Juste une petite erreur d'innatention, mais rien de grave. Bien joué
quel homme et quel code 
très bonne correctrice, très impliquer
L'effort paye! Bravo d'avoir surmonté tes démons
présente un reel interet pour le travail d'autrui
Bonne correction, comprend vite et bon partage de connaissances !
Pas de problème ! Merci
Erreur bizarre sur strncpy, sinon code parfait, glhf pour la suite
Excellent complete and friendly evaluation. We tested all the exercises. Many thanks.
très bon travail, bonne comprehension du chapitre, bon courage pour la suite
Bon boulot, le code est propre et bien expliqué. Bon courage pour la suite
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: KO
Bonne correction, Marie a pris le soin de vérifier si la partie 1 fais EXACTEMENT comme les vraies fonctions   ainsi a pu trouver des erreurs merci a toi <3
Bon travail, le code est plutôt propre !
Code globalmente juste, quelques étourderies sur certains exercices ce qui explique la note. Mais la plus part des exercices sont compris et a 2 doigts d'être tout juste !
Merci pour les explications ! :-)
très bon travail, dommage qu'il n'y a pas le dernier exercice :(
Bonne explication, connaissance de son travail, dommage pour la norminette.
Excellent travail, Eliam a bien compris les exos et ma bien explique son code, Bravo !!!
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Does not compile
tres bon travail, connait son code et sait expliquer toutes ces fonctions 
Pas grand chose à ajouter à ça ^^ (euh si mon mac génère de l'or tous les 13 du mois aussi :3) Glhf merci !
Très bon boulot, tout fonctionne bon courage pour la suite
Tres bonne corrections, merci a toi !! bonne fin de piscine :)
Bien joué dommage pour le 5
Impecc', les notions d'héritage sont bien assimilées. Bravo, let's gooooooo pour le prochain
Bonne correction, rapide et concise, et bons conseils quant a l'optimisation du code. Bonne continuation a toi !
Nickel, aucuns soucis, bon courage pour la suite.
ft_memchr trouve lorsqu'on cherche une valeur plus grande qu'un char par exemple ft_memchr("Something", 'm' + 0xff00, 9), le ft_atoi gère les overflow/underflow. Continuation!
Tout me parait correct jusqu'au 4. Exo 5 et suite pas sur Git.
Bonne correction, correcteur sympathique.
Bon boulot, le code est clean. On prie pour la moulinette et bon courage pour demain :)
Vraiment un excellent travail, parfaitement compris et expliqué tout aussi parfaitement. Le seul pb vient d'une exception non traiter donc rien de terrible, sinon le code est lisible et comprehensible même pour les plus dur. Le tout dans une bonne ambiance donc vraiment je recommande Lucas a corriger c'est que du bonheur !
bonne chance pour la suite merci
Adam a un probleme au strncmp. Il renvoie -1 ou 1 si une chaine est vide.
Correction rigoureuse et questions pertinentes. Bonne continuation !
beau travail, rien a dire bon courage
Tres bon travail, explications claires et precises. C'est parfait
Tout est juste jusqu'a l'exercice 5, bien jouer , courage pour la suite!
Un bon correcteur qui a pris le temps de me montrer ce que j'aurais pu faire pour gagner du temps ! c'est appréciable et apprécié !!!
Excellentes explications, des 10dames très propre. Excellent travail!
Normalement c'est enfin bon ! bonne compréhension du code et capacité à l'expliquer, bonne continuation !
Merci Pour ce cours magistral :) ! J'ai enormemment appris sur le malloc et list chained ! Bon chance pour le reste de la piscine
travail soigné une bonne logique et s'exprime bien 
Super, connaisseur et pointu dans le domaine. Explique et prend le temps. Super !
agreeable correction, très bonne explication de tout les codes, bonne continuation pour la suite. :)
Super correcteur, très bon pedagogue et en plus très sympa 
Super correcteur, prend bien le temps de regarder le code, de le comprendre, et est super amical malgré le clavier qui buggait. Merci et courage pour la suite ;)
Tout est bon jusqu'à l'output de fin. Un petit problème de compréhension qui devrait être vite réglé, les notions abordés sont complètement comprises.
Très bon travail, tout semble fonctionnel ! Merci pour les explications et les tips, bonne chance pour la suite !
Bonne correction, bien qu'un peu etrange.
Just le boss en fait !
a cherché a comprendre un module non fait, et a bien posé des question , bonne correction, Bonne chance pour la suite !
De bonnes explications, le code est claire, dommage pour le strtrim ! bon courage pour la suite !
Les erreurs sont parfaitement corriges, et les programmes bien compris et expliqué, les bonus sont niquel et tout autant compris, la moulinette ne sera plus qu'une formalité ( on croise les doigts ) et courage pour GNL et ses petits leaks !
Very good work, exercises are all correct.
Tres bon correcteur qui a prit le temps de poser des questions et de tester chaques prog ! merci pour ta rigueur ! 
BRAVO
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Tout semble parfait, il comprends son code, sais l'expliquer et me faire comprendre pourquoi il a effectuer ceci, il a de très bonnes astuces! 
examinateur rapide et efficace, a bien pris le temps de regarder mes exercices et d'ecouter mes explications. Merci et bon courage !
Bien joue, juste un petit soucis sur le 10 mais je pense que tu le réglera vite. bon courage gros !
Super correction, Merci !
L'exercice 4 est enfin correcte. Cette fois-ci la moulinette validera.
très bon travail dommage pour le petit oubli dans l'exercice 01, bonne continuation.
Super correction, merci pour le tip sur le regard vers la caméra ^^ Bonne continuation !
Très bon correcteur, s'intéresse aux questions. 
très bon travail dans l'ensemble, continue comme ça bro ^^
Code clair et précis, on voit bien que Yves a bien compris son code. Les explications sont claires. Bonne chance pour cette dernière ligne droite !
Bon travail et bonne explication, dommage pour l'ex04 pas push sinon le reste est correct.
The corrector was rigorous and curious, she tested my code and understood it very well.
Super correction, prend bien le temps de tout tester, bon échange autour du code. Merci à lui
Interessé par le projet
Bon travail dommage pour les petit cas bon courage pour le prochain passage.
Bonne correction, bonne verification de mon travail, cimer
Correcteur attentif au code, merci pour la correction !
Merc ipour cette correction rigoureuse !
très bon travail continue comme ca
The Intranet is right ! I deserve this 0 !
Erreur sur le premier exercice, mais bonne comprehension du Shell dans l'ensemble. Bonne continuation.
Le travail semble bon. Merci pour tes explications ! Bon courage :)
Merci merci, tout pareil, on croise les miches !
QCM parfait, rien à dire ! Tu gères !
Merci pour cette correc' tardive, tu me sauves !
Super correction, bon le distanciel c'est pas bien pratique, heureusement avec Discord ça va. Merci beaucoup et bonne continuation !
Très bon travaill mais attention a ton makefile et a la taille que tu malloc.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: Segmentation fault | ex08: Does not compile
bon correcteur, ras
Tout est bon, pas d'erreur qui saute aux yeux. code propre.
Lles exercices sont maitrisés et testés a la perfection, légère erreur d'inattention dans le nom du header mais qui n'est, espérons le, pas rédhibitoire. Bonne continuation a toi et bonne piscine !
bons échanges sur Printf et GNL. S'intéresse au code. Bon courage la suite !
Très bonne correction fait bien tous les tests, et prend bien le temps d'échanger sur le code. Merci beaucoup à lui  
Tres bonne correction , echange interessant , merci !
Très intéressé par ;on travail, il a même save pour le potasser plus amplement par rapport à mes méthode qui ont l'air unique.
c est la premiere fois que je voie de l assembleur donc je ne peux pas trop voir si tout est bon. En tous cas merci pour tes explications. Bonne comprehension du language.
Tres bonne correction, donne des conseils pour améliorer le code, pose des bonnes questions. Merci pour la correction !
super échange qui nous a enrichis tous les deux, correcteur très sympa et impliqué. Merci pour cette correction et bonne chance pour la suite !
correcteur ultra sympa
Bon travail petit souci (qui pour moi n'ai pas une erreur) qui est de rendre l'arg du pointeur sur function de l'ex01en const.
Clean, a su expliquer. hf pour la suite ;)
attentif aux réponse donner
Erreur de compil a l'exo 00, dommage bon retry. bonne chance pour la suite
Bon get_next_line, fonctionnel, le code est clair et maîtrisé. Bon courage pour la suite !
très bonne correction merci a toi !
curieuse et interresse 
bonne correctrice tres attentives. bon courage pour la suite
A pris le temps de regarder les autres exercices, malgre que le premier soit faux, merci!
Bonne comprehension de son code et avait meme prepare les main pour les tests, c'était parfait ! Merci pour ce moment :)
Logic looks good and corresponds with what is asked for. Good luck with the next steps.
Bon travail, tres bon code. Dommage pour le segfault.
Erreur de nom pour l ego 3 sinon bon travail et fonctions correctes.
Tout est nickel. Très bonne explication des choix. Bon continuation pour la suite.
Très bon travail, tout semble compris et bien expliqué, bon courage pour la suite !
Super boulot, tous marchent parfaitement, les bonus implementer sont bien realiser. Bravo ! Courage pour la suite !  
libft_basics_1: 23/24 correct functions | libft_basics_2: SIGABORT | libft_bonus: KO (Does not compile)
Correction coherente, belle explicative.
Bon travail, code concis, petite erreur de nom de fonction et une erreur dans la base, bon courage pour la suite :)
Bon travail, le code semble bien compris, bon courage pour l'exam final de demain !
Très bon code et bonne explication, bon chance pour la moulinette.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
Correctrice a l'ecoute et attentive, merci ! :)
Pretty good code. There are some small little thing that Hugo can upgrade. For me the code understanding is here. Hope u ll progress in the future
Correction attentionnée et correcteur très sympa, bonne chance pour l'exam final :)
Très bonne correction, pose beaucoup de questions pour savoir si les codes sont su et test tout les exos. continu comme ça !!
correction rapide et efficace mrc
Correcteur sérieux et intéressé par le code, merci beaucoup pour l'évaluation
Une libft précise et comprise. Bien joué à toi 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: Bus error | ex12: Nothing turned in
Bravo, bien compris, intéressé... Bref, super moment, et bonne chance pour la moulinette.
Bon travail, comprend son code, erreurs corrigées sur les exercices précédemment faux, bon courage pour l'exam :)
Tres rigoureux et qui a su trouver des erreurs de choses que je n'avais réalisé ou mal faites. Sebastien a prit le temps de biens lire tout mon code pour denicher les erreurs et imperfections. Merci encore pour cette correction et bonne chance pour le CPP04 !
Rapide et efficace, GL a toi pour la suite !
connnaissances necessaires maitrisees pour valider le projet. les questions semblent correctes. bonne continuation :)
très bon travail, mais quelle erreur a fibonacci avec 2 'n' , a pars cette petite erreur le reste m'as l'air tout bon ^^
Very serious correction. Found a glitch that I hadn't'y seen>. Many thanks for your thoroughness despite the time pressure.
Bonnes explications de ses codes et écriture minutieuse, good job ! Bon courage pour la suite !
Dommage pour le malloc sur le substr, le reste me semble correct, bon courage ! 
Correcteur intéressé avec de petites notions de c++. Nous avons vérifié la cohérence du projet en suivant la trame de la correction. Bon chance pour ton minishell!
Bon travail pour les exercices faits, keep going :)
Les exercices sont bien compris, bonne chance pour la suite !
Very good push_swap. Pity about the small memory error. Good luck with the next steps.
Correcteur attentif et rigoureux, merci pour les remarques/conseils
Très sympa et polite! bon continuation pour le reste.
Sympa et bon correcteur
correction rapide! on savait ou etait la faute. merci quand meme! bonne continuation.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: Norme error | ex06: Norme error | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Au top vous êtes les meilleurs et bonnes vacances si vous prenez des vacances :o)
que dire ? une personne formidable, a la fois dans le fond et dans la forme, chaque moment passe avec lui était inoubliable. je recommande fortement
Correcteur très sympathique, s'intéresse au code et le comprend très facilement
Correcteur consciencieux qui m'a demandé de réaliser les tests pour montrer que cela fonctionnait. Merci Ernest !
Très bon travail, tout le code est propre et maîtrisé. Attention à ce que le Makefile recompile en cas de modification du header. Bon courage pour la suite ! :)
Très bon travail , au vu des explications on sent que le sujet est maîtrisé et parfaitement compris.
Arriver avec un léger retard 
Bon travail, dommage pour l'exercice 10 qui ne compile pas et qui pour le reste ne renvoie pas la bonne valeur et ira tout de même modifier la `dest` si `size` vaut 0. Ton exercice 11 gère mal les caractères négatifs et affiche un nul byte après l'antislash d'un caractère non imprimable.
Super correction, merci pour ta rigueur
correcteur agréable et implique, bonne correction 
Bon correcteur, bonne continuation :)
GG pour le 10queens, bonne continuation pour la suite !
Bon travail. Dommage pour l'ascii étendu sur l'ex11
Oublie du \n dans le ex00 et segault dans le dernier, dommage, bon travail sinon
Bon travail, les codes sont bien expliqués et bien compris dommage pour l'erreur de norme.. Une bonne cohésion de groupe ! Bonne continuation a vous :)
bonne correction, a bien lu mon code et posé des questions précises. a bien compris mes explications. FOR THE PISCINE !
Dommage une petite condition a changer dans le ex03 une petite lettre en trop
Bon travail, bon courage pour la suite :)
Bonnes explications avec une bonne connaissance de son code. Code propre et lisible. :)
Bon correcteur et sympathique correcteur a pris le temps de regarder toute mes fonctions
dommage pour l'étourderie on coupe la string a i et non a i -1; sinon les exos sont compris, courage pour le repus et continue comme ca !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Norme error | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très bonne correction avec un main du feu de dieu ! 
Loic ! Ton code est magnifique et bien explique et clair !!!!!!!!
Code compris
Super Taff le code est très compliquer pour pas grand chose cependant on sent implication personnelle dans le code, de même je te conseille de penser plus simplement et de toujours regarder de façon a simplifier ton code et de le rendre plus facilement compréhensible de la part du correcteur, ce fut un plaisir ! Bonne fin de piscine l'ami :)
Excellent les corrections sont minutieux, il explique correctement les exercices avec les bons mots bref 10/10
petit retard, ne vérifie pas le code cependant très rigoureux sur les test  et très sympas.
Super gentil, regarde tout dans les détailles et cherche a aider.
Très bon travail, parfait et merci pour les explications
Le push swap respect les critères de correction, bonne gestion d' erreurs . super presentation de push swap. merci a toi .
Tres bon travail, tout fonctionne parfaitement. Des commandes en plus ont aussi ete cree. Bonne continuation
Correction rapide, bonne maitrise de la programmation qui permet une comprehension du code plus directe
Tous semble ok, les connaissances sont l
merci a toi
Bon correcteur, curieux et rigoureux 
Correcteur appliqué et fort sympathique (vive le sud) !
Bon project, bien expliquer et il a validé tous les critère de correction. Bonne continuation !
Super corrigé. Pense a dormir ;p. Sinon, code excellent et que fonctionne. Bon courage pour la suite !
Correcteur intéressé et sympathique
tout marche parfaitement et le rendu est bien compris, bonne chance pour la suite.
Correcteur tres rigoureux et interesse, a vite compris les codes, curieux sur ce qu'il n'avait pas encore vu, bonne correction
Les exercices sont bien compris et expliques facilement. Un petit problème sur l'existence de nombres premiers négatifs. Bonne continuation
Bon travail et bon courage pour la suite !
dommage pour l'oubli de librairie, les exercices sont bien maitrisés.
Maîtrise parfaite du sujet. Super contact.
Tres bien, l'exo a ete corrige et les timeout ont ete gere
bonnes explications, bon travail, solutions correctes
prends le temps pour verifier, merci pour la correction 
Super boulot, les explications sont claires, tout les exos sont maitrisé et compris, et passent tout mes tests, bravo, bon courage pour la suite de la piscine !
Tres Tres tres intéressant et merci a toi 
Merci pour la bonne correction! Vincent est intéressé et pose des questions pertinentes. Bonen continuation :)
tres bonne correction, tout bien controller
Vive les licornes ! Merci pour ta patience ;)
Correction complete a l'aide de testeurs et tests manuel, je recommande !
Bon correcteur, pose des questions pour essayer de comprendre un day qu'il n'a pas encore fait . Bonne chance pour la suite !
Bon travail dans l'exercice et bonne comprehension des codes. Bon courage et bonne continuation pour la suite !
Cyril a bien corrigé mes exercices et testé le 4e sur lequel j'avais retry. Merci!
C'est laaaa looooooooose, il manque le header pour la fonction write. N'abandonne pas !!!!
rapide, efficace et mon premier commentaire en anglais !
Trouvé un comportement différent avec `"%-5.*s\n"`. Dommage
très bonne correction, intéresse et appliquer sur la correction merci a toi
A fort bien teste le Makefile. Curieux voire soupçonneux sur le ft_split.c que je connais presque par coeur ce que je pourrais prouver demain.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Bonne correcteur, pointilleuse et sympathique, bon courage pour la suite !
Code clair et convaincant, voyons voir ce qu'en pense la moulinette !
Correcteur au top, méticuleux sur les tests et les questions sur mon code. Bienveillant en plus de ça, merci et à bientôt Paul !
bonne correction essaye de bien comprendre le code et pose des question merci a toi
très bon correcteur, efficace :)
bonne correction, tout a été regardé et merci bonne continuation.
A tout regardé et analysé et a vu mes erreurs, + sympa
ex00: KO | ex01: Bus error | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
Toutes les fonctions sont niquels ! Bon travail !
Tres rigoureux ! Il a effectue plusieurs tests et a bien suivi mon code.
Very well done!
Tres bien, tous les levels ont été montré et expliqué.
bonne continuation
très bonne explication des différentes possibilités des exercices ^^
Correction sympathique rapide et dans l'amusement 
Cela nous arrive à tous d'avoir un enchainement de correction, mais cela ne dois pas t'empêché de faire ton travail de correcteur correctement (6 min de correction c'est léger ). Tu dois tester les fonctions d'autant plus celles qui concerne les arguments, car c'est rapide et facile à voir s'il y'as des erreurs. 
bonne correction ! tu connais bien ton sujet ;-D sheeeshhh
Bonne correction, bon courage pour la suite.
Correction faite en temps et en heure, a pris le soin de tester tous les programmes ! Merci :)
Bonne correction ! Bon courage pour tes putschs
Correcteur rigoureux poli et compétent. Nice job !
très bon élève
Du super travail, les exercices sont bien compris bonne continuation !
correcteur ponctuelle et rigoureux, merci 
Super evaluation, rigoureuse et minutieuse il a pris le temps de parler du code parfait
Très bon projet bien organisé, propre, avec un style graphique très agréable. Des explication précises. bonne continuation
Excellent travail, tout fonctionne a merveille, atoi et putnbr base ont bien resistés aux salves de tests ! Bonne continuation et bonne chance pour la suite !
a tres bien su expliquer son code, a rectifie son erreur au 5
exercices globalement compris mais quelques petites erreurs, courage gl pour la suite 
très bon exercices bonne chance bonne continuation a bientôt =)
Marc a fait tous les exercices. Bravo à lui...
Tres pedagogue ! Des explication tres riche, beaucoup de demonstration et d'explication, super interressant. Dommage pour le retour sur l'ex02 qui segfault. Mais merci pour tous! Bonne continuation pour cette derniere semaine ! :)
J'ai mal au coeur...
Qui sommes nous pour dire non c'est faux... Beau travail, merci pour les explications qui ont l'air correctes !
Parfait. Tout fonctionne. A tout compris
Super, rapide et efficace !
verifier des les fautes de frappes sinon bonne compréhension des exercices
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: OK
Il y a un pb de boucle infini quand la chaine des séparateurs est vide. j'ai vu ce pb ligne 41 et 54. Je pense que ca peut être réglé avec un test en plus dans la fonction ft_split
Salomé est intéressée à ce projet, elle a fait pleins de testes et posé des questions. Merci beaucoup pour la correction, et bon courage pour votre minishell! N’hésite pas si tu as des questions. Bon continuation! :D
A pris le temps de bien verifier tous les exercices. Bon courage !
Très bonnes explications, très bonne compréhension de son code, bravo!!
Correction d'expert, le plaisir est présent... Merci !!!
Merci pour la correction 
Très bon correcteur, intéressé par mon petit cours de git. Merci à toi !
Bonne correction, prend le temps de tester en detail et de regarder le code
Super projet, bon courage pour la suite :)
Dommage pour l'erreur de cast c en char pour ft_strchr et ft_strrchr, ainsi que les problemes memoires sur substr et split, bon courage pour le repush, sinon tout le reste est tres bien.
bonne libft malgré un seg fault sur strsub tout est bon et bien sécuriser. bon courage pour le retry.
correction appliquer et rigoureuse merci pour les conseil !
Très bien, a quand même corrigé les exos malgré le dossier vide.
Bon courage pour la suite !
Dommage pour la petite inattention du ex00 mais tu es tres sympathique. Merci pour cet echange :)
oui.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Norme error
Merci et merde pour edge of tomorrow ;)
Bonne correction malgré l'heure tardive. Rigoureux malgré la fatigue. Merci. Bonne continuation et bon courage pour la dernière semaine.
Code très clair et bonne explication ! Que la moulinette soit avec toi !
Très bonne correction, avec de très bonnes explications et une aide vraiment utile
Rapide et bon.
Bon travail malgré des erreurs comprises! Bonne chance!
Merci beaucoup à ce correcteur incroyablement rigoureux et sympathique (sauf quand il s'agit de trousses...)
super evaluation de bonne verification et de bon conseil par la suite
Good corrector with real interest to how the project was made, thanks :)
bonne correction, personne sympathique et a bien verifier mon printf
Très bien, a pris le temps de m'expliquer ses fonctions et tout semble juste.
Bon PrintF, code logique et bien expliqué.
Tout est bon , les explications sont bonnes . Bonne chance !
bonne correction, 
tres efficace dans sa maniere de corriger, je vous souhaite tout le bonheur du monde, pour aujourd'hui comme pour demain
Super correction, et bon courage pour l'exam :)
tres bon travail, tout a l'air bon, bonne continuation
Bon retry, implementation optimisée et intéressante de ce put_nbr_base qui s'était montré effronté ! Bon moulinage et au plaisir !
Très bon code et bonnes explications, bien joué !
Je ne possède pas les compétences pour évaluer une correctrice d'une telle envergure :3
default: Everything went well and your mark is: 90
Correcteur très agréable, a poser des questions intéressante. ET m'a appris un truc !!
Excellent correcteur, tres agréable, attentif aux erreurs et curieux sur le code 
Le strlcat à été fixé et testé avec les valeurs avec laquelle il faisait défaut sur la trace. Tout semble fonctionner bravo !
Oublie d'incrementer dest de \0 à la fin, c'est dommage parce que sinon c'était tout bon !
Code clair, idées intéressantes.
Merci d'avoir pris le temps de tester les exosmoses, super échange autour des différentes possibilités Bon courage ! <3
Bon partage de savoir, travail très clair et concis. a tout compris.
ex00: Bus error | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très bon travail, les code est compris de tous malgré la différence de niveaux, bonne cohésion de groupe qui a su s'organiser et communiquer pour que tout le monde puisse avancer a son rythme. Les tests passent, dommage pour l'erreur d'inattention sur le 04 avec un C aulieu d'un A. A part ca, c'est du bon travail, bon courage pour la suite ! 
Une correction des plus rapides, mais pour autant, toute aussi chaleureuse, et pertinente, face à ce repush intense en emotions, et pourtant si fluide de par son elegance et sa grace illuminante. Merci a toi hector, je n'oublierais jamais ce moment passe ensemble, a jamais et pour toujours dans mes pensées, keur, et bon courage pour la suite.
evaluator pointilleux qui prends bien le temps de tester les programmes, bonne chance pour demain ! :)
We took the time to correct you. You are very skilled dude ! Thanks for this moment ! GLHF !
Bonne evaluation! 
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
 Programmer de manière original. Petit oubli de caractère dans l'exo05. Bonne continuation 
Une bonne explication assez coherente, a su voir ses points faibles ce qui est super !! 
Excellente correction, a bien poser des questions sur ce qu'il ne connaissez pas et a bien tester le dernier exercice malgrès sa difficulté a être testé.
Beau travail, code interessant et bien organise. Bonne continuation !
Explicit, concit, clair. Bref, très très fort ! 
exercice 8 faux. Dommage.
Excellente correctrice, tres attentive et prend bien tout le temps pour bien lire et comprendre le code et verifier leurs bon fonctionnement. En plus elle conseil tres bien et n'hésite pas a aider a corriger ses erreurs. 
Evaluation constructive avec un bon echange sur mes exercices ! Merci de ton temps et bonne chance pour ta piscine !
Toutes mes felicitations , beau geste, beau joueur
Excellent correcteur. Une sucrerie de la correction. Un homme comme on en fait plus. Merci infiniment. Ma bêtise ne saurait égaler ton talent
Top, RAS. Merci pour l'information comp sur le dev de jeux videos.
Ne pas faire un tableau statique qui peut être dépassé.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon correcteur a découvert le leak
Pif paf, de nouvelles erreur detectés, merci pour ta collaboration!
Bon travail, les commandes sont comprises et expliquées, dommage pour la petite erreur exo , bon courage pour la suite
Un correcteur qui sait reconnaitre une pépite.
Super correcteur, il a fait minirt mais essaye de tout comprendre et test bien la map et les leaks. Agréable et de bonne humeur, ça fait toujours plaisir. Merci Seb !
Dommage pour l'étourderie, bonne continuation.
Très bon travail, Code très bien explique et très bien maitrise, merci pour les explications très claires. Bon courage pour la suite :)
Dommage pour ex04
les programmes tester marche 
Simple rapide e efficace ^^ Gl&Hf
Très sympa et attentive, merci pour cette correction :3
Tout me semble correct, le parsing fonctionne parfaitement et le fonctionnement global du code est bien compris et expliqué. 8 bonus fonctionnels bien joué ! Bon courage pour la suite ! 
Pas du push
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Toujours aussi gentil, efficace et compétent. C'est toujours un plaisir ! Big bisou-pouet.
Bonne correction, les exercices ont ete expliqués, tout semble en ordre, bonne chance pour la fin ;D
Bonnes explications sur les erreurs, merci
le 11 ne passe pas, c'est triste...
Super day, Bonne continuation !
Fonctions bien expliquées, bonne chance pour la Moulinette qui devrait passer. Bonne continuation pour la suite de la piscine ! :)
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
correcteur serieux et interesse, merci beaucoup et bon courage dans la piscine
Bien jolie ton print_memory !! apprend moi a optimiser comme toi !! sinon, explications cool, en a fait expré de garder quelques secret pour me laisser reflechir sur mon C02, merci a toi DIEU !! mérite bien sa place a l'ecole !!
Attentif, et sympa, merci pour la correction.
Bravo pour ta libft
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Norme error | ex10: Norme error | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Merci pour la correction, j'èspere que tu as pu retenir des infos, bon courage pour printf!
tres soigneux de mande beaucoup d'explication cherche a tout comprendre 
Correcteur rigoureux et appliqué. Bon courage pour la suite!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: OK
Super projet, un bon parallel avec une methode de mathématiques pur ! well done :)
Attentif, fait attention aux détails ! merci et bon courage pour la suite .
Erreur de commande, oublie de changement de date
tres bonnes explications et tres bonne realisation des exercices bon courage pour la suite 
super correcteur bonne chance pour le debut de printf 
Code tres bien compris, sait l'expliquer et le tester, bravo à toi bonne nage !
Merci pour la correction, intéressé et super sympathique !
Tres bon travail erreur d'innatention
Très bon travail, merci pour les explications sur les exercices 7 et 8. Bon échange.
Attention a la norminette, bien la passer avant de valider le project.
Merci pour la correction ! Correction vraiment minutieuse !
Tres bonne correction, minutieuse et appliqué malgré les lags merci tout plein gros bg :p
tres bon travail bien explique merci bon courage pour la suite
Bon travail dans l'ensemble avec des notions biens comprises, et un code assez propre, avec un petit doute sur l'exercice 4 mais ca devrait le faire. Bonne chance pour la suite !
Merci pour tes tests et tes astuces pour le VIM !! :) bon courage
Bon échange avec Cerise. Elle a bien su m'expliquer comment elle a procédé.
Merce mec,!
All good and explanations is good.
Très bonne approche de ce qui est demande. Sur le ft_putnbr, il fonctionne bien mais des optimisations sont possibles.
Tres bon travail dommage pour les quelques oublis, neamoins facilement corrigeable, bon courage pour la suite :) 
Sympa et donne des conseil pour les erreurs 
Correction serieuse et agreable, verifie bien chaque exo 
Go patch le 07, et retry si tu as la motiv ! Sinon bon code et bonne comprehension !
C'est tres bien, aucun probleme apparent, pense a reutiliser tes fonctions c'est dommage de gacher un peu de code pour ca, meme si c'est tres bien rattraper en enlevant des lignes continue comme ca et good lucj 
Très bon correcteur sympa, testant tout mes programmes. Thank you.
Bonne correction avec explications! +1
Bonne evaluation, très sympathique Merci !
c'est trompé dans le nom des fonctions :/
Très bon travail et bien expliquer, dommage un petit oubli de conditions sur l'ex09 sinon le reste est très correcte. Bonne chance pour la suite !
Très bon travail !, un Makefile de qualité supérieure ! Attention aux attributs de classe PRIVATE dans tous les cas ! Pense aussi a mettre tout ce qui peut l'être en const et a vérifier un peu plus le format des inputs (digits, ...). Bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Bon taf mais dommage pour la compilation qui ne marche pas
Droit au but, efficace
Le travail est pratiquement terminé et est bien compris. Bonne chance pour la suite !
Merci pour la prestation de ce bel homme, désolé de lui avoir fait perdre du temps précieux, merci pour son empathie ;w;
Niquel, bonnes explications et bon travail. Bonne continuation ! :)
Notre correcteur est parfait, il a bien vérifié les exercices, il nous a aussi expliqué les arguments dans le main (argv et argc), c'était excellent. Comme on dit en japonais : どうもありがとう
Merci pour les explications, notamment pour l'exercice 7. Tout est juste, petit oubli d'include.
Merci a toi pour cette correction 
Très bon travail de groupe, on sent que vous avez bien travaillé ensemble et que vous avez bossé dur !!! Excellent :)
Travail rigoureux et compris, bravo !
bon travail, oublie pas les valeurs max/min pour le put nbr.
Donne des explications detaillés sur son code, code relativement clair sauf l'utilisation de 10 a la place du \n, rien d'autre a dire a par çq, bonne chance pour la moulinette.
excellent correcteur qui a su trouver les erreurs. Tres sympa merci pour cette correction.
Correction sérieuse, malgré un retour en arrière difficile du fait de l'écart de nos avancements respectifs.
Erreur d'attention lors de la lecture du man, Tu t'en sortiras facilement, le reste est du bon travail donc bonne continuation a toi !
Super correction, merci a toi pour tes explications et ton aide pour trouver comment mieux protéger mes mallocs!
bonne compréhension, attention a bien prendre des notes en cas de doute pour pouvoir expliquer les petits détails.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: Does not compile | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Superbe eval merci beaucoup. Toutes les bonnes questions on été posés bonne continuation !
Sympa et bonne correc' !
Bon travail, code au norme bonne chance pour la suite !
Ton programme marche très bien mais il y a des leaks dus a ta libft, super travail autrement, bon courage pour la suite
Module mené à la perfection ! Salomé maitrise parfaitement le sujet, tu ré-utilise les exceptions pour démontrer que tout est bien réalisé. Des mains de tests très poussé, bien élaboré et très compréhensible. Un Makefile très sympa! Il paraitrait que le module 8 tremblerait face à ton arrivée !! Bien joué et bon fin de piscine :)
A pris le temps de regarder en détails les fonctions. Merci beaucoup !
Bon travail, un code concis et efficace, bonne chance pour la suite!
Correcteur patient et amical !
Merci a toi pour l'éval et pour les tips, bonne chance pour la suite.
très belle prestation rien a ajouter :)
Excellent travail, le projet est bien expliqué. Tous les tests fonctionnent. Bravo!!
très bon travail, bonne explication du code, bonne chance pour la moulinette.
Correction très rigoureuse, il a tout teste. Un peu dur le 0 mais juste.
Correcteur Incroyable, effectue les meilleurs tests :)
Bon travail, de bonne explication, le code est maitrisé et les explication sont claires, plus de leaks de ce que j'ai peu tester, gj
Correction rapide, pas de soucis dans le code selon Wassim. 
super travail juste une erreur d'inatention sur le 2 bonne continuation
Correction rapide mais claire.
Bon travail, a sa propre approche du code, qu'il justifie et argumente, bonne chance pour la suite
bonne correction assez courte, merci pour les conseilles :)
Bon travail, bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO | ex10: KO | ex11: KO | ex12: OK
Bon correcteur, à vérifier la fonction fausse au dernier push, bon courage pour la suite
Très bonne explications ! 
Bon travail, tu as su corriger ton erreur. Merci pour les explications sur les listes chainées, bonne chance pour la moulinette
Efficace et sympa
Bravo ROBIN !!! Ce projet est vraiment formidable et je souhaite de tout mon coeur que tu avance avec autant de legerté que ton ame laisse paraitre, Bises
Tres bonne correction avec une prises de temps pour bien m'expliquer.
Excellent, code lisible et très bien opti :) gl pour la suite
Wordfess, ça marche bien j'ai même pu poster un message, gg
Super Job ! merci pour tes explications, elles etaient claires et precise. Ton code est un peu alambiqué mais fonctionne. GG et bon vent pour les reste de la piscine !
très bon travail, m'a très bien expliquer des fonction que je n'avais pas compris
Tests pertinents, merci !
Tous mes exos ont ete verifiés en details, et il a pu m expliquer mes erreurs. notamment pour le convert base et split, merci et bonne continuation
agreable, sais repondre aux questions bonne continuation
Merci a toi pour tes conseilles et bonne continuation pour la suite
A bien vérifié et testé tous les codes et a demandé des explications. Echanges constructifs !
Très rigoureux dans le correction, porte de l'intérêt a mon code. Merci ! bon courage pour demain !
merci pour ta correction !
Merci pour cet entrevue délicieuse hâte de remettre ça. :)
tres bien rien a dire merci pour cette correction bonne chance pour la suite !
Travail sérieux, tu as su m'expliquer clairement ton travail et les différentes choses que je ne connaissais pas encore.
Correcteur très sympathique, bon courage pour l'exam !
Agreeable et interesse
Correcteur très efficace, minutieux et agréable. Je n'ai rien a dire, c'était parfait   :-)
A pris le soin de corriger la petite erreur de condition sur le premier exercice, code propre, et a bien su expliquer les deux derniers exercices, bon courage a toi.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO
dommage pour l'exo00 qui print un charactere en trop, le reste est compris, bon courage pour le solve du 11
petite erreur corrige dans le 04 bien oued
joli travail
Tres bien. Bon contact. Bon échange. Bon code.
Très bon correcteur, j'ai pu apprendre de mes erreurs !
Très bonne correction. Bonne chance pour la suite !
Merci pour cette correction et pour avoir répondu a mes question. Bonne continuation.
Très bon travail selon moi. Thomas m'a bien expliqué tous ce qu'il fallait. Malheureusement je ne suis pas assez avancé pour voir si il y a des erreurs mais de ce que connait et ce que j'ai testé je ne vois aucun problème. Bonne continuation.
Tout me parait bon, la personne est très pedagogue et sais m'expliquer malgré la grande avance qu'elle as sur moi.
Potentiellement le meilleurs correcteur de toute la region poitou charente, les annees de fermier specialisé dans l'aggro-ecologie lui on permis d'observer les pointeurs mieux que l'aigle royal, je conseil une white-list immediate.
niquel, a bien compris son shell, bonne chance pour  le C chère ami ^^
Aucun problème, les exos ont bien était corrigés.
Le code est clair et bien expliqué. Tout semble nickel, les tests ont fonctionné.
Bon code, comme je te l avais deja dit sur ta libft. Dommage pour le segfault sur une width de 1m. Tu devrais vite trouver le probleme. Bon courage pour la suite et bonne continuation !
Correcteur curieux et meticuleux. bon courage pour demain!
Super travail  cette fois corrigé dans les temps  gg ! 
Tres bon travail, a expliquer tout son code bravo pour la piscine CPP. Bon courage pour l'exam et bonne continuation :)
A bien écouter les explications pour le faire.
Premiere decouverte du CPP pour moi, projet assez long mais tres bien explique avec un beau rendu et un testeur fait maison ! Beau travail ! #ToTheMoon
Good work ! Really good comprehension, good luck !
Projet valide, il m'a expliquer ça façon de trier et m'as donné quelque astuces pour la correction. Merci et bon courage
test le 7 avec fonction recursive ok les autres étaient moulines .. good job
tres bon exercice bonne explication de son code
Bon travail , merci de m'avoir expliquer le C. bonne continuation 
Merci pour les infos, la prochaine c'est la bonne 
Fait attention aux details et beaucoup de conseil ! 
Corrections tres interessante, avec d'enrichissants echanges, merci
Bon correcteur, investis et interessé, bonne ambiance :)
Tres bon travail, la norminette a ete tres bien respecte, je n'ai malheureusement pas reussi à casser son ft_atoi, BRAVO a toi ! bonne continuation pour la suite et bonne chance !!
Tres attentif et interesse, c'etais sa premiere correction et a ete tres bien execute
Dommage pour le petit problème de norme; sinon tous est juste, le code est lisible, très bon travail!
Merci pour la correction, a bien compris le sujet et tester des choses pertinentes merci a toi.
correcteur sympa et ponctuel !
Bon correcteur, oublie des mettre yes au dernier exercice. la prochaine fois sera la bonne.
bon correcteur, il s'est intéressé à mes exercices. Merci
difficile d'apprecier le travail realiser du a la difference de niveau mais de bonne explication et les exercices sont fonctionnel bon courage ;)
Bon projet bien compris, même par ceux avec moins d'expérience en code. Dommage pour le flag -Werror qui empêche la compilation, mais c'est le prix de la leçon :)
Correcteur sympatoche, bonne correction, exigeante. Merci !
Correction sérieuse et precise. Bonne continuation
Rigoureux, sympathique, efficace.
The evaluator was really polite, friendly and professional
Good evaluator. Thanks
Bonne évaluation.
Une petite de "-" erreur mais bon travail dans le reste
bonne correction, ras
Super correcteur qui est très rigoureux. Merci pour l'explication de exo 05. Bon courage pour la suite!
Correcteur intéressé.qui comprend bien les explications.
Bravo pour ce projet. Sujets d'algorithmie et d'ai bien maitrises et bien expliques en correction. Bonne continuation avec multilayer perceptron.
Un codeur dans l'âme!
Super correcteur, merci pour tes main de tests (:
 bonne correction  rigoureuse et de bon conseille pour la suite merci !  
Très bon travail et bonne explication! :)
malgres le fait qu il n est pas encore commencé le day de c, il a cherché a comprendre tout les exercices 
bon travail, bonne chance pour la suite !
Bon oeil pour la potentielle leak et la forbidden fonction! Tes explications étaient très compréhensibles et je te remercie pour ta correction rigoureuse.
Il comprend ce qu'il fait, sait expliqué, comprend même ces erreurs bravo ! Bonne chance  :)
Merci pour cette correction tres drole :)
Dommage pour la question raté et oublie pas le answer.txt.
très bon projet, merci d avoir pris le temps de m expliquais un projet dont je connaissais rien, le testeur 42 est passer et le code est bien expliquer. Bonne chance pour la suite.
Efficace et de bon conseils, merci a toi GL pour la suite
Le days et les chaines de caracteres (pointeur) in bien ete compris 
désolé de t'avoir fait perdre ton temps
Correcteur rigoureux et qui s'intéresse aux explications 
Correcteur ayant une bonne connaissance du code et faisant des tests en cas de doutes. correcteur ++
Très bonne evaluation TB+++ super complete merci beaucoup
A part un petit retard, correction parfaite ! bonne chance pour la suite
De belles réponses, certains petits details qui ont été skip. Bonne continuation !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Norme error | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: Norme error | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Super correcteur, a bien pris le temp de regarder et tester mon code, donne de bons conseils pour la suite du cursus. Bonne continuation :)
Dommage pour les petites erreur relink redirection d export. ++
Tout me semble bon, le code est bien compris et bien expliqué bon travail ! :)
correcteur serieux, merci beaucoup pour l'evaluation 
Desolé, ca fait mal au coeur de metre un -42 mais meme si on t'aide beaucoup tu doit comprendre le code et savoir l'expliquer ! pour le prochain coup essaie vraiment de comprendre ce que tu écris, sinon le code est bon ^^
Un main de test qui m'a facilité la correction  bonnes explications du projet puisque je ne l' ai pas encore fait . Bonne chance !
Bon GNL, le code est concis et bien expliqué bien joué.
correcteur sympathique !
Très sympathique,et a très vite compris les explications. Bon courage pour la suite !
Les petites erreures du précédent try de ce module ont été corrigées. Le 100/100 c'est droit devant !!
bonne realisation de l exercice et bon code comprehensible
L'évaluation parfaite tout simplement. 
tres sympathique, correction complete, bonne continuation !
bon code juste dommage pour une petite erreur que tu as reussi a trouvé tout seul, félicitation !
Très bonne correction, rigoureuse. Correcteur sympathique qui a soulevé quelques points/erreurs, mais a su noté les notions comprises ou non.
bon correcteur, merci !
Bravo, bon travail. Une bonne explication du code. Merci et bon continuation.
Merci pour la correction, tu as ete rigoureux et interessé par ce que j'avais codé. Bon courage et a la prochaine ;)
Dommage pour les \n de l'exercice 01, tout le restes est correcte. Une petite correction et tout sera OK ! Bon courage pour la fin de la piscine !
Très bon travail à la hauteur des efforts fournis ainsi qu'une très bonne remise en question vis-à-vis du code pour la correction des erreurs passés. 
Thanks for correction, you were interested by the correction ! 
Merci pour la correction apporte sont main de test pour verifier les fonction, cela apporte une vrai approche differente des fonctions.
Tres bon code, tres creatif, bonnes explications sur le code. Tres bon travail. Bon courage pour la suite !
Sevda s'est appliquée pour comprendre les explications de mes exercices et de mon travail rendu. Courage à toi pour cette fin de piscine !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Tres bon travail fonctions fonctionnelles comme mon français et bonne chance et nuit ca fait chnuit
Excellent travail, tu as su justifier chacune de tes réponse. Bonne continuation.
Bon travail et bonnes explications, bonne continuation !
Gentil et interessé !
good
Exercice réalisé avec brio ! Tout a l air d être compris correctement ! Merci des tips et explications ! 
bonne comprehension, explication clair et concise, bonne chance, et amuse toi bien.
Bon correcteur et bon conseille ! Merci!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: KO
correction attentive et appliquée, merci d'avoir pris le temps de regarder le code.  Bonne fin de piscine a toi !
good work, really friendly, seems he understood everything about the subject,  best of luck 
Il a su m'expliquer les détails de son code. Pour moi, il y a juste un détail dans l'exercice 10 avec la size. Bonne continuation pour la suite !
ex00: Norme error | ex01: Norme error | ex02: Norme error | ex03: Norme error | ex04: Norme error | ex05: Does not compile
Merci pour le gcc -c !!
Dommage pour le petit oubli de l'ex00 et la faute d'orthographe, sinon tout est bon, c'est parfait :) Bon courage !
Travail vide.
Bon travail et bonnes explications des fonctions, bonne continuation pour la suite !
Interessé et efficace ! Super !
Merci d'avoir pris le temps de bien tester les exercices :)
Bonne communication sur la correction.
Merci! Bonne nuit ;)
Code hyper condensé, tres propre. A continuer. Bone courage pour l'exo 11 ;D
le sujet est maitrise bien joue
Bon correcteur attentif.
bon code propre et lisible tres bien expliquer meme pour quelqu'un qui n'a pas les notions. Bravo 👏🏻
ex00: Norme error | ex01: Norme error | ex02: Norme error | ex03: Norme error | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Norme error | ex08: Nothing turned in
Tres bonne comprehension des exercices, explique ses manieres pour arriver a un meme resultat ! Courage pour la suite !
Merci pour les explications, bonne continuation.
un travail rudement mené et bien rédigé, bon courage pour demain !
Très bon travail ! Tout est bien compris et fonctionnel. Bon courage pour les bureaucrates c:
Bon projet, tout est bien pensé, très bon algo.
Merci pour la correction ! Bonne chance pour l'exam!
Correction et échange agréable ! Bon courage pour les derniers jours !
Correction claire ma permis de corriger une eventuel erreure
Un homme sans faille, quel bonheur
bonne explication. bon code, des idee tres interessante . merci des conseil .
Superbe correction à posé des questions sur le code et a passé des tests, encore désolé du retard 😅
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK
Super correction, effectue tous les tests meme les plus complexes, s'interesse bien au code, pose de bonnes questions et donnes de supers conseils. Merci !
Bien pour le debut, dommage , c'est de la faute d'inattention qu'autre chose. courage!!!!!!!!!!!!!!
Tres bonne correction, s'intéresse à l'ensemble du sujet .
La correction a été rapide, mais l'échange sympathique 
Tres bonne correction, a contrôlé toutes les fonctions, bonne continuation a toi :)
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
Correction rapide et efficace comme matuidi charo!
Bon travail, dommage pour la l'avant derniere exercice. Bon courage pour la suite !
Exercice 6 ne renvois rien.
Exercice principalement juste, dommage pour l'exercice 2
du bon boulot, mais floating point exception sur le 6 ! Penses à éviter les divisions par 0 :/
Bonne explication de ces exercices, Bonne continuation pour le C 
Travail sérieux, bonne chance pour la suite
Bon travail, dommage pour le pointer du 7 et 8
Superbe évaluation avec tout les bon tests realisé, merci beaucoup et à très vite à l'école :)
A l'écoute du travail qu'il ne connait pas .
tres bon échange personne sympathique merci 
Bonne correction, tous les tests ont ete effectue! merci a toi et bonne chance pour la suite !
Bon travail, bonne comprehension, bonne continuation!
très bon travail et bonnes explications des codes, attention à l'étourderie pour l'exercice 06 dans le titre de la fonction, bon courage pour la suite !
Bon travail pour netwhat.
Bon boulot, merci pour les explications et bonne chance pour le push !
Correcteur interessé, humain, et curieux ! La mentalité parfait pour une école comme 42 ! Continue ainsi ! :)
Tres bon correcteur, merci pour la suite :)
Super correcteur, wow.
tres bon debut dommage pour l'exercice 4. bon courage pour la suite!
Bon travail, le projet est bien compris et élégant ! Bon chance pour la moulinette et pour la suite ! 
Bon correcteur, ponctuel, prend le temps de tester
problème de git. en attente de la moulinette pour recommencer 
Code compris, n'hesites pas a utiliser les valeurs ASCII ' ' pour simplifier ton code !
A trouvé une erreur fatal :(
Très bonne lecture du code, test en cas de doute . bon correcteur
bonne evaluation a bien su desseller mes erreur 
Quelques commandes encore un peu mal maitrisé mais des efforts qui font que ce travail est presque tout bon. Bon courage !
Ponctuelle et correcteur sérieux qui pose des questions technique et cherche si je suis pas tromper sur les questions. Merci
Tout est bon jusqu'au 8, dommage pour str_capitalize, fais attention au nombre de lignes et au m-1. Bonne continuation à toi !
Les 3 premiers exos sont justes, les 2 derniers ne fonctionnes pas, explications un peu difficile sur les 2 derniers. Bon courage pour la suite 
Très bon travail! Les exercices sont bien comprises! Bon courage pour la suite! :)
A passer avec brio se test, quel homme, quel projets, quel 100%...
corection tres minutieuses et tres bonne
c est rouge !!
Bon boulot ! Le code a été bien expliqué, bonne chance !
Correctrice efficace, consciencieuse et sympathique.
Correcteur meticuleux et interressé. bon courage !
Merci beaucoup pour la correction, pour les explications sur malloc et sur certaines parties du code!  La motivation était là et tout mais le niveau ne suivait pas c'est dommage, on a apprécié travailler sur ce projet. Grace à ça on sait maintenant ce qui nous attend pour la suite !
bon travail, bonnes explications. bon courage pour la suite de la piscine ! 
bonne correction, bon investissement ^^ 
Correction interessante et echange constructif
Bon travail apres quelque peur lors de la correction, tous semble bien fonctionner. Felicitation et bonne chance pour la suite
Très bonne explication ! Rien à redire.
super correcteur, echange tres agreable autour du code, des tests et corrections faites en direct, encore merci
Bon travail. 
évaluation au top, bel échange de points de vues et méthodes
Dommage pour l'oubli des flags dans le Makefile / Segmentation fault si pas de map / erreur de malloc sur résolution trop grande / F et C autorise un nombre illimité de virgules / mauvaise orientation des textures, bon courage pour la suite.
Petites erreurs totalement comprises et expliquer, de simple retouche a prévoir pour le prochain push, bon courage pour la suite !
J'ai déjà eu l'occasion de corriger cfaure-g, et ce fut encore intéressant. J'ai pu lui expliquer ma méthode pour les exercice 06 et 07. Student intéressé, un échange sympathique :3
pourquoi ya lomepal dans notre piscine ??? je ne comprendre poing x d
Merci pour la correction et pour l'échange!
Très bon travail ! Tout fonctionne correctement !	Bon courage pour la suite :)
Très bon travail, le code est lisible, les explications sont bonnes! Il est beau, il est chaud, il a tous compris a la vie prenez le!!!!!
ex00: OK | ex01: KO | ex02: Norme error
Tout parfait, rien à dire.
Parfaite compréhension des exercices, merci d'avoir pris le temps de m'expliquer tout ça malgré la complexité des derniers exo. Bon courage pour la suite.
Dommage pour le main dans le ex05 et attention aux fichiers a.out en trop.
Correction sympathique bien que manquant un peu en profondeur.
Très bonne vérifications merci bonne continuation 
GG gl hf
Excellent travail, code intelligent et bien expliqué ! GG, bonne chance avec la moulinette :)
Un code clairs tout comme les explications fournis. Très bon travail !
Très bon travail et explique très bien.
Très bonne correction, des tests précis et concis, merci et bonne continuation ! :)
Bon travail, très bonnes explications du code, bonne chance et bonne continuation !
tres bien, rien a dire tout me semble juste bonne chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO
Tres bien, super correcteur, très cool 
Good work, understands his code and is capable of explaining it. small mistake in ex06. ' ' is printable
Impec ! Quelle machine ! Courage pour la moulinette !
En avance, l'oeil perçant a travers mon code, plein de rigueur et de doutes la ou le code est questionable, un bon correcteur
tres cool mais erreur sur la correction a part ca tres cool 
fort sympathique et intéressant
Merci, très bonne correction et une erreur repérée, j'ai appris pas mal de choses
Toujours aussi minutieux , merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: KO
Code tres propre, explication tres claires et comprehensible Bon courage la suite ;)
ex00: Bus error | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: Norme error | ex12: Nothing turned in
correction très court et efficace x)
Probleme de norme, dommage ! 
Bon partage et bonne correction
code de qualitee, bonne chance pour la suite :p
Friendly and pay attention to details! Good corrector!
Super correction, merci dommage pour l'attente, mais je ne t'en tient pas rigueur. Bon courage pour la suite Marc
Petites erreurs corrigé parfaitement, le programme est bien expliqué et super bien compris et tout est optimisé niveau ligne, un vrai plaisir de corriger, courage pour la suite
Excellent work (except the two missing exercises), good luck for the rest and the exam !
A bien réussi à expliquer les réponses. GG
Tout bon, sauf l'exception du plus petit int a l'ex07.
Merci beaucoup d'avoir pointé le edge case de la mort, tu piétines ma motivation mais mon code en ressortira plus fort. (par contre si ce truc qui passe pas a la compilation passe a la moulinette je vais probablement te blamer dans ma note de suicide) A plus !
ponctuel et aimable
Correcteur sérieux et rigoureux, bon courage pour l'exam final
Très bon code bien explique et très lisible, bonne continuation :)
Merci pour tes explications  , très bonne personne =) 
correcteur sexy et avenant
correcteur rigoureux et sympathique! bonne correction
Trè bon travail, gawp
bonne evaluation approfondi merci pour les details.
Super correction, merci pour le café 
Presque parfait, léger detail sur exercice avec une option pas nécessaire. le tout fonctionnel.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: SIGABORT | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
bonne correction ! correctrice qui a envie d'apprendre.
Correcteur pointilleux lui regarde le code en détail.
bon travail . bonne chance et bon courage pour la suite et la fin de la piscine
Bon travail, dommage pour le INT MIN qui n'est pas géré dans le putnbr, sinon le code est clair et bien expliqué
Tres bon correcteur qui prend le temps de tester et analyser le codes et qui m'a permis de voir la provenance de mon erreur
pas de 08, petite erreur de syntaxe au 7 mais autrement, bonne comprehension des exercices
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO
Eval au top merci they
Très bon travail, bonne explication, bien joué !
Merci pour la correction et bonne chance pour webserv !
Correction efficace et approfondie, s'est intéressé en profondeur a mon code, ca fait plaisir de discuter de détails !
Good work overall! Just need to pay attention to some small details :) Bon courage!
Malheureusement, une faute d'inattention à l'ex01 manque un \0 après la cp et un printf resté présent dans l'ex10.
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile
Très bon correcteur, sait de quoi il parle
Nice work. Good job. super cool. Seems fine
Dommage pour l'inversion de l ex09. Attentif et pose de bonnes questions.
Très bonne correction, concentré et curieux sur les explications. Bonne chance pour la suite 
Très bon travail ! Explique super bien son code ! Parfait :D 
Correction extrèmement rigoureuse, tu as été très attentif et nous avons pu beaucoup discuter autour des differentes façons de faire pour le miniRT. Merci beaucoup à toi pour toutes tes remarques constructives !
que puis-je ajouter???????????.......
Merci pour ta correction et bon courage pour traceroute !
Bon correcteur, attentif et a bien vérifié toutes les fonctions.
La majorité de ce module est correctement effectué. Attention cependant au Segmentation Fault sur le ft_strncpy et au cas particulier sur ft_str_is_alpha. Bon courage !! :-)
Super evaluateur, tres attentif, Merci a toi et bonne chance !
Super correcteur, assidu et verifie en detail 
Tres sympathique et intéresse dans la correction
Bon cpp, les notions de new et reference sont bien comprises. Bonne chance et bonne continuation :)
J'ai eu le droit a un petit cours gratuit pendant 30m sur le binaire. Et j'ai tout compris ! Incroyable correcteur qui n'hésite pas a venir en aide aux autres. 
tres attentif et professionel dans ta correction
L'ensemble des exercices est correct cependant petit doute sur l'ex00 a cause d'un retour a la ligne
Super projet, tout est bo, c'est incr mon gate
très bon travail bien expliqué. Tous semble bien fonctionné. Bonne continuation.
bon travail ! quelques petites erreurs avec le makefile et les fichiers non tronqué bonne chance pour la suite
Travail au top, tout fonctionne comme demandé et est capable de bien expliquer en detail chaque partie ! Continue comme ça, rien a redire
Très bon correcteur.
Très bonne évaluatrice. Cerise a bien pris le temps de tester et de me poser des questions sur mon code. Merci de ton temps et bon courage pour la suite de ton cursus à 42 !
Super evaluateur, rigoureux et sympathique qui connait bien l'exercice. Bisous jtm tu sens le poulet 
A bien tester les exercices pour verifier s'ils étaient bon. Explique bien. Bon courage pour la suite !
juste le meilleur correcteur de la piscine ! correction a vitesse grand V mais avec le pointillisme est lus grands peintre du 17 éme ! cet homme vaut de l'or
tres bien malgré les tentative de sabotage !
Super correcteur. A bien pris le temps de comprendre mon code et d'ecouter mes explications.
mais quel magnifique oeuvre, la beauté du triages su le dernier exercices avec les valeur ASCII très bien maitriser 
Le meilleur bro, sympathique et efficace. Il a su trouver le cas auquel je n'ai pas penser. Je vais donc pouvoir corriger mon code au plus vite. Merci :3
Bon boulot, les tests sont bien faits, sujet compris et tt fonctionne.
Tout est vu, dommage pour le deuxième exercice :(
Correction rigoureuse et efficace, merci et bonne continuation !
niquel !! code differents de ce que j'avais vue ^^
Ca m'a l'aire tout bon ! Pret a tout expliquer, patient
Dommage pour les boucles infinies sur les deux premiers exotiques. Code compris. Bon courage pour la suite !
A bien tester mes programmes,m'a montré la ou j'avais faux,parfait
Très bon correcteur, malgré les erreurs de norme, il a bien pris le temps d'analyser notre code et notre programme. Merci a toi et bonne chance pour l'examen!
Très bon travail ! A bien expliauer sa methodologie et a su expliquer clairement les exos a quelqu'un qui ne les avait pas fait. Bon courage pour la suite de la piscine :D
Belle libft. A encourager, bon premiers pas en C. Bonne continuation
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Floating exception | ex05: Floating exception
Code qui résiste a toutes les épreuves, explications claires, bravo !
Trés bon travail, Matthieu sait très bien expliquer son travail bravo a toi et bonne continuation ;-)
Merci de t'etre intéressé a notre code et a notre travail, correcteur sérieux et bienveillant, merci encore et bonne chance pour exam final
Bon correcteur meme si ne comprend pas totalement le code ! 
Très bon correcteur effectue tout les tests et modifie les tests donnés pour approfondir 
Agréable, bon travail, élève rigoureux, prends le temps d'expliquer le code😃
Valentina bien compris les sujets et connait bien son code. bon travail et bonne continuation. DK
Un très bon moment avec Antoine, hate de me refaire corriger par toi
Super correction, des questions pertinentes sur les notions du module !
Sympathique et rigoureux 
Sympathique et a l'ecoute ! Merci pour ta correction et a une prochaine fois peux etre !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Segmentation fault | ex05: Does not compile | ex06: KO | ex07: KO
Dommage, exos justes, mais presence dans tout les dossiers de .DS_Store qui ne devraient pas etre la... Courage, juste a supprimer les .DS_Store et a re up le git, courage a toi 
Projet bien réalisé, bonne explications sur la réalisation du projet et son fonctionnement.
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: Norme error | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Une super correctrice, minutieuse, qui explique très bien les erreurs trouves. Merci pour ce premier "contact".
Très bons exercices, super explications.
perfect for this C-07 GLHF!
Parfait partout RAS
excellente correction, complète et precise. bonne chance pour la suite de la piscine et bonne continuation  :)
Bon boulot, merci pour les explications ! :)
Correctrice competentes, merci des conseils et de m'avoir appris a faire un main
Netwhat bien compris et bien expliqué !
Bon projet, tous les tests passent. Bon courage pour la moulinette 
Bon correcteur qui m'a posé des questions pour mieux comprendre ou discuter de mes réponses, super !
Bon projet, manière intéressante de faire le rush, le code est compris et bien expliqué. Faites attention cependant a bien protéger vos mallocs pour vos autres projets. L'explication est claire et on comprend facilement comment le projet a été réalisé, les explications ont aussi bien été réparties parmi les 3 piscineux. Le projet a été réalisé sur un seul Mac avec le cerveau de tous. Le projet marche parfaitement bien, bonne réflexion sur l'ensemble de l'équipe. Rien a redire sur le code. Bravo a eux !
Travail très propre, explications claires, dommages pour la norminette Bravo ! Ciao
Un peu de retard, bonne realisation des tests ! bon courage pour le reste
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Does not compile | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Excellent travail, connait bien le code et sait l'expliquer ! Bon courage pour la suite !
Merci pour les explications  d'atoi et des bases! good luck!
Petite correction dans le calme. Merci 
ras les fichiers compilent et sont a la norme, il semble que tout fonctionne, good luck pour la moulinette ;D
Ted s'intéresse au code de son interlocuteur. De bons échanges ;) Bon courage a toi
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Bien joué ! On vois que tu sais ce que tu fait vu comment tu explique. Bonne chance pour la suite.
rien a dire ! merci pour les explications, bonne chance pour la suite 
Erreur c'est dommage, mais tu vas surmonter cela facilement !! GL a toi !
Très bonne correction, a pris le temps de tester toutes les exceptions, tout en restant sympathiques et consciencieux. A pris le temps de préciser que nous lui avions apporté des shcocobons, c'est appréciable. :D
bon correcteur, interessé et sympathique !
Bonne explication de ton code, bon courage pour l'exam final
Bonne correction. Alexis à pris le temps de bien inspecter le code et poser des questions. Merci de ton temps et bonne continuation.
Bonne correction, Karim s'est intéressé au code et à la manière de reproduire cub3d.
Correcteur efficace qui a cherché a comprendre mes conversions de bases dans tout leurs détails!
Lib qui a l'air solide, juste le split à arranger et et le lstnew à sécuriser. Sinon parfait. Bien joué et bonne chance pour la moulinette....
le d est impressionant mais tout partout ca pouvai etre mieu neanmois tg (les if(blalal)else(blabla) peuvent tous etre opti. fct en double inutile : init_struct et reset_struct sont pareil et  printf_d et printf_x sont presque pareil ;
test_spdxiucpercent: KO (Could not compile test executable with your library) | test_fields: KO (Could not compile test executable with your library) | bonus_test: KO (Does not compile)
Bon correcteur qui passe des tests poussé ! 
tres bon travail ! bon courage pour la suite
Correcteur ponctuel et sympathique, merci :)
Bon travail, dommage pour la majuscule à l'exercice 2 ! Bonne chance pour la suite !
Tout est bon mais juste un problème de push malheureusement, ca sera vite corriger, good luck
Très bonne evaluation merci
Super correcteur, a bien pris le temps de me montrer mes erreurs, merci pour tes tips et cette correction fort instructive, bonne continuation à toi !
Excellent correcteur, a pris le temps de minutieusement faire les differents tests demandés, c'est aussi une personne très sympathique, bon courage pour l'exam final !
bonne correction ! merci et merry Christmas
Super correction, beaucoup d'attention portée a la compréhension du corrigé
Super explication... merci beaucoup pour tout.
Judicaël est un bon élément. Son niveau technique est bon compte tenu de son avancement dans la formation. Il est rigoureux. Il pourrait améliorer sa formalisation des problèmes rencontrés et surtout ne pas hésiter à demander de l'aide à ses collègues qui peuvent le débloquer très rapidement, ce qui lui permettrait à terme d'améliorer son autonomie. Enfin c'est très agréable de travailler avec lui .
initial_errors: KO (Does not compile) | test_ft_atoi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_bzero: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_calloc: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalnum: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalpha: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isascii: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isdigit: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isprint: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_itoa: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memccpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memmove: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memset: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putchar_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putendl_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putnbr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putstr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_split: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strdup: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strjoin: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcat: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlen: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strmapi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strncmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strnstr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strrchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strtrim: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_substr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_tolower: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_toupper: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | bonus: Segmentation fault, 8/9 functions correct
consciencieux polie et ponctuel !
Great work! Good luck!
Correction consciencieuse. Très à l'écoute des explications. Continue
bonne correction , et merci pour les explication 
tres bon travail, tout fomnctionne comme prevu, bravo a toi !
super top génial on adore les maths !
Sheeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeesh
Vraiment du tres bon travail, de superbes explications merci bcq !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
nickel, les erreurs ont été corrigées, aucuns soucis, le code est bien compris :)
Correcteur attentif qui a bien suivi les consignes et a tout vérifié.
Le correcteur a bien teste chaque fonction et n'a pas hésité a poser des questions sur les sujets qu'il ne comprenait pas
Bonne compréhension, correction des segfaults du puch précédent, bonne chance pour ce try !
Très bon travail ! Très bonne explications sur les exercices que je n'ai pas encore réalisé !
Bon correcteur, simple, rapide, efficace.
Nickel, le projet est bien compris, bon chance pour la moulinette ! 
Petite erreur a corriger au 07 mais sinon tout est bon
Incredible evaluation session. Joshua is very passionate about solving problems, and I was able to learn a lot from his work. Although I did not know about c04 he explained carefully about each exercise and how he worked on it. I had a inspiring time. Thank you very much :)
dommage le dossier est vide
Bon correcteur, sympathique et rigoureux :)
Une faute sur l'ex02 dans l'ecriture de l.appel d.une fonction, dommage ils ont l'air tous bon. Bonne continuation.
Correcteur sympathique et rigoureux. Comprend vite et repere vite les points clefs d'un code.
evaluation objective dommage pour mon 2 ;)
Tres bon travail, tout est ok et repond positifs aux tests ! Bonne chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: OK
bonne premiere partie, dommage pour le 4 et 5, bon courage 
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Tres bonne explication des codes, le tests sont passés, dommage pour les bonus mais une méthode très interessante ! Bonne chance pour la suite !
Ca se voit que les programmes etaient justes, juste dommage ils eteaient pas la
bon travail , bonne comprehension du code.
Très bonne explication, bonne continuation
A bien tout testé, bien sympa, niquel !
Le segfault a été corrigé sur le split, tout semble bon . Bonne chance !
Bon courage pour la suite, bon travai
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Correcteur sympathique et assidu a bien checké mon code merci et bonne chance pour l'exam
bon travail, continue comme ça.
Bonne libft, les corrections apporter au fonction de la partit deux semble regler le probleme rencontrer dans les autres essai.
Très bon travail, beaucoup de rigueur!
Merci pour la correction, plein de conseils et très sympathique.
Felicitation, le qcm est juste. Bonne chance pour la suite.
Merci pour les conseils, bonne correction !
Correcteur rapide et efficace, pertinent et sympathique !
Hello guys, how're you doing haha
Bonnne correction, merci pour le temps passer et pour l'astuce sur le prime :) bon courage pour la suite !
Correction efficace avec détails et explications
Merci d'avoir pris de temps de tout m'expliquer
Tres bon travail, explications bien detaillées. Bon courage pour la suite !
très bon correcteur 
merci!
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Meme sans avoir fais le Shell01 il pose des questions sur la methodo et fait ses propres test. Gl Hf pour la suite
Correction rigoureuse, de bonnes questions et de bons check ! Merci a toi !
tres bon code dommage qu'il y est eu un petit oublis de return dans l'exo 02, courage 💪🏻
Tres sympathique, bien verifier les exercices qui ne passaient pas
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Excellent work! Very elegant and funny. Thanks for all the explanations! :)
Les reponses du QCM m'ont l'air justes. De tres bonnes explications sur les differentes problematiques abordées. Un netwhat parfait et compris. Bon courage pour la suite !
MERCI MONSIEUR
Tres bon travail, manque ex09
Bon travail, bien compris et bien expliqué. Bonne chance avec la moulinette et pour la suite !
trop fort pour moi rien a redire 
Correction super agréable et intéressant merci mec !
Dorian m'a tres bien expliquer ses programme et m'a permis dans apprendre beaucoup. Dorian est très pédagogue et sympathique. Merci pour tout ! =)
Tout m'a l'air correct, la méthode de tri est bien expliquée et le code est propre, parfait ! Bon courage pour la suite ! 
tres bon travail tout fonctionne 
Connais bien son code.
correcteur au top !
GOOD JOB JB
très bon correcteur qui prend le temps de bien comprendre les subtilités un peu vaste de printf et le déroulement de mon code, bon courage !
Dommage... Il connait son erreur, il sait me l'expliquer. Bon courage :)
Super ! bon échange
Pas mal du tout pour quelqu'un qui découvre le metier.
A bien corriger son erreur, GL pour la suite !
ex00 -> parfait
Merci pour cette correction interessante ;)
Bon correcteur! ;)
Super boulot de tres tres bonne explication un bon petit groupe qui a fait un travaille super avec une opti de fou juste bravo
Merci pour la correction, de bonnes explications et bonne chance a toi !
Good work, nice code, everything works perfectly. Hope good with the moulinette & good luck with the next ;)
bon travail, domage une petite erreur
Tres bon correcteur, a bien cherche a comprendre ce que j'avais fais
Un projet bien ficelé. Merci beaucoup pour ton Tease... ;)
Correcteur très attentif et interesser, j'espère t'avoir apris des choses :p
Correcteur très pertinent, n'hésite pas a pousser à la reflexion et très sympathique !
Très bon boulot, Dommage pour la faute au strnstr et à l'absence de free lors d'un malloc foireux sur le split. Je te met pas les bonus comme y'a eu des petites erreurs mais tu as de quoi les réglés avec ce que je t'ai dis ! Bonne chance pour la suite.
Ex00 -> ex05 tout est bon
Tres bon
Bonne correction, merci a toi :-)
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Bonne correction !
J'ai rarement vu un homme aussi compétant de ma vie quel homme
Bon travail et bonne explication, courage pour la suite !
Très bon travail, une très bonne astuce pour gérer les int max, bon courage pour la suite !
tres bon correcteur, plus efficace que la moulinette.
Très bonne correction, correcteur intéressé et rigoureux. Merci.
Code nickel et propre, avec une très bonne compréhension de ce qu'il a fait. Toujours un plaisir de corriger ou de se faire corriger par Nemuel, bonne continuation ! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
You understood your mistake
Bon travail, connait bien son code et explique bien les concepts abordés du day, malheureusement une erreur sur le delete sur l'ex01, attention à bien delete dans ton overload operator= dans l'ex03 sur l'inventaire du MateriaSource!
ex02 : oubli du type -f
Bonne correction et rigoureux
Dommage pour le cat -e sinon tres bien. continue ;)
Exercices bien réalisés et compris. Tout est compris et les explications sont bonnes. Bon travail !
Excellent, il manque juste l'exo 9
Merci pour toutes les explications, super projet
Bonne libft, le code est compris et souvent astucieux. Deux fonctions dans les listes chainées sont à revoir. Bon courage !
très bonne correction, rapide et précis
Correction intéressante. Le correcteur maitrisait deja les notions/l'environnement du projet, a effectué les tests demandés et compris rapidement le fonctionnement du projet. Bonne chance pour les projets type server/services !
Tres bon ft_service tous fonctionne comme il faut. tout est correcte. bonne continuation. a+
Astrid m'a bien expliqué ses codes, et il me semble que tous les tests sont bons. Les codes sont propres et clairs. Bon courage pour la suite !
Good corrector! Friendly and patient. Thanks for showing me how to use dprintf! :)
Tout est bon, GLHF !
Parfait, explication comme code, tous est parfait !
Très bon travail Denis ! Tu sais bien expliquer ton code ami est personnalisé et très clair. Bravo, c'est super, bonne continuation à toi :) ! bonne fin de piscine
Bonne entente et bonne explication et application dans la correction
Très bonne correction, dynamique et efficace, gg !
Tout verifié et testé, merci pour ta correction !
Attention au dossier de rendu c'est vraiment dommage...Le rush était bon tout marchait plutôt bien.Il faut vraiment penser à tout vérifier avant de push parce que c'est vraiment dommage de se prendre un 0 pout ce genre d'erreur. En tou cas bon groupe et bon code ! Bonne continuation pour la suite.
Tres bon travail toutes les explications ont été apportés, merci à to et bonne continuation.
Un code parfaitement compris et explique. Une erreur sur l'exo1 de corrigee.
Un petit génie, je viens de découvrir l'effet de ctrl pomme alt 8 x)
très bonne correction, utilisation de test , et cherche a comprendre le code 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
bon correcteur (i swear)
tres bon pedagogue , un vrai bonheur!
tres bien, bonne explication de son code, merci !
Bonnes explications du fonctionnement du projet, un projet très propre.
Merci pour cette correction, il est resté attentif a mes explications et les réponces. Bonne continuation
Tres bon, a tout compris et m'a bien expliqué
Excellente correction, Gabriel a passé beaucoup de temps a bien tout tester et regarder mon code dans les details pour comprendre le sujet et le choix d'algorithme utilisé. C'est d'ailleurs grâce a sa rigueur qu'on a trouvé une erreur ! Merci encore
Merci pour cette correction, et pour cette discussion, c'etais agréable de discuter avec toi
Les exercice sont bon et bien compris, l'exercice 8, est fonctionnel. Bonne chance pour la moulinette. =)
Bon minishell de base très efficace, sans fioritures et surtout sans leak! Bravo à vous deux.
Merci, bonne correction noitcerroc ennob ,icreM
Bon travail, tous est fonctionnel, bien optimisé. Bon courage pour la suite.
tres bien, le code est tres propre, et fonctionne tres bien, tres bien (x2)
J'espère que j'ai rien loupé.
bonne explication
gg pour la correction, tout les tests effectués et a bien analyser le code.
Tres bon cub3D a passé les tests au poils. Les explications sont claires et precises, rien a dire. Bon courage pour la suite ;)
une ponctualité exemplaire, merci de ton interet pour mon code, bonne chance pour l'exam
Bon travail , bonnes explications , courage pour la suite 
Merci pour la correction, bon courage pour la suite !
Très bon travail pour le print comb 2 et le putnbr, bon courage pour l'exam final et bonne continuation ! :)
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Ne comprend pas bien son code . teste avec les vrais fonctions de str de string.h pour ce module.
Très bon travail, a bien su m'expliquer ses commandes, bonne continuation.
Merci d'avoir pointé ces erreurs T_T
Certainement une petite erreur, c'est le début. 
Super, a bien vérifié mes codes et m'a donné des conseils
Genial, tres bien fait
fais très bien son boulot d'évaluateur, agréable avec un oeil de lynx, une douceur extreme pour m'annoncer mon retry 
très bon travail, bonne chance pour la moulinette
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Merci de la correction , verification complete
dommage pour les petites fautes au premiers exercices, sinon le reste a l'air bon, bon travail et bonne continuation
Tous les exos en dehors du 01 et du 05 fonctionnent, pour le 01 simplement une question de cas "extreme" ou le nb de caractères a copier est de 0, pour le 05, un comportement de fonction qui devient par rapport a la fonction originelle. Bravo pour tout !
Et bah merci la norme, dommage. 
merci pour tes explications bonne chance pour l'exam bonne continuation
super ma aider a corriger mon erreurs super correcteur merci !
Tres bon travail, tres bonnes explications. Merci pour les conseils !
Friendly and efficient, great corrector!
Super correcteur, appliqué et regarde bien les exos en testant et en posant de bonnes question, et hyper agreable 
Tout me semble ok. Plein de courage a toi pour la suite!!! En esperant que le dernier push de la piscine passe :D
Exercices compris et réussis. Logique impéc, bravo à toi, et bonne chance pour la suite !
Bon travail, tous les exercices sont justes, courage pour la suite :)
Correcteur qui a regarder le code pour le comprendre et le refaire.
tout est super, les implémentations sont intéressantes. Dommage pour l'erreur sur le 05. bonne continuation !
super correction, correcteur intéressé par le sujet et très sympa ! Je te souhaite bon courage pour la suite de la piscine et pour le rush :)
Correcteur efficace qui a cherché à comprendre chacun de mes programmes
Efficace et sympathique, nickel !
Tu es le meilleurs mrc
Was late, but that's fine for me, polite and rigorous. Thanks
dommage, le ft_putnbr ne gère pas le int max négatif
Très bon travail accompagnés d'explications nickels, on sent que tu maitrises bien ton code, et j'apprécie beaucoup ta logique
A bien pris le soin de m'expliquer les erreurs faites sur les deux derniers exercices et a bien su les corriger, BON COURAGE :D
Un sans faute, et de tres bonnes explications, merci
Toujours penser á faire le teste de norminette au début d'un teste de C. Sinon bonne compréhension des explications des exercices.
Bon travail, les concepts relatifs a ft_server sont acquis, quelques améliorations d'usage, notamment pour le changement de l'auto index sont possible, mais l'ennoncé est respecté , bonne chance pour la suite
Tout est parfait, RAS.
Très bonnes explications :) super 
merci de tes explication malgre mon niv 
Bon day, bien expliqué et les tests sont ok.
Très bonne évaluation, très concis. Merci pour les explications sur les erreurs
Bonne correction, bon courage pour la suite ! 
Tout est fonctionnel, bonne explication sur les templates. Bonne continuation. Plus qu'un a valide
Merci pour cette correction, pour ton intérêt sur notre travail et tes conseils d'amelioration et d'optimisation
Bonnes explications et bonne maitrise, bonne continuation
Correction rigoureuse, plein de questions, thanks et bonne chance pour la suite !
bonne comprehension des exercices, bonne chance pour la suite !
Trop bête pour la norme qui passe pas sur l'exo 01 alors que le reste est niquel... et que les erreurs ont été corrigées :/ Courage mon reuf !
Maitrise jusqu'a l'exercice 5.
code tres concis, bonne compréhension. Etre humain admirable.
bon correcteur, sympa !
T'Y ES LE BOSS !
Très bonne correction, rapide et efficace.
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Code clair et tres bien explique, juste une petite interrogation concernant la precision avec le 0 pour le %, doit -elle etre geree ?
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
bonne compréhension des exercices, bonne explication !
Bonne correction, bon courage pour la suite :)
A voir pour la racine carre sinon c'est bon.
Bravo, c'est remarquable
Thanks for correction ! GLHF dude !
Joli travail, explications claires malgré notre différence de progression... merci de m'avoir aiguillée pour la suite et bonne chance avec la moulinette :)
Merci pour la correction on a bien galerer c'etais cool !
Très bon correcteur, a fait toute les verification nécessaire . Merci
Une correction parfaite. Merci de ton temps et bonne continuation à 42.
Evaluation rigoureuse treès bien effectuée merci a toi
un chouille en retard mais polie et sympa, a corrige avec rigueur
Bon travail, explication rapide mais precise
Très bon correcteur, de bon échanges. Je te souhaite bon courage pour cette dernière semaine.
SHOKETOOOOOOO
Dommage un petit printf dans l'exercice 3, courage pour le repush!
Manque un fichier et du coup compilation impossible.
Très bon code, dommage pour le 11 et 12.
Dommage erreur a cause du man, sinon code bon et propre, glhf pour la suite !
Bonne correction, connait tous les tricks pour bien tester, en plus très agréable. Merci pour ce moment !
Excellente correction, rapide, efficace, cordiale, fun, intéressante... 
dommage pour l'oubli de l'include sur l'exo 1. bon courage pour la suite, bonne continuation. :)
Evaluation consciencieuse et échange agréable. Sevda est curieuse et investie, ce qui nous as permis d'avoir un échange pédagogique très enrichissant, qui m'a permis également de mieux assimiler ces notions difficiles. Aussi j'espère que mes explications sur la syntaxe des pointeurs et les arguments de programme lui seront utiles. Bon courage et au plaisir !
bon correcteur dommage pour mon petit main bon courage pour la suite
Bon boulot, malgré quelque erreur. 
Excellent travail, dommage que quelques tests sur l'ex08 ne donnent pas le bon résultat ! Sinon tout le reste fonctionne parfaitement ! 
Merci pour la correction et pour les explications.
très bonnes explications, code parfaitement maitrise
Dommage pour l'erreur sur le premier exo, le reste semble bon. je te souhaites de réparer ça rapidement. Bonne chance
Comme d'habitude avec Isa c'est toujours parfait.
Bon entretien avec lui, a su discerner mon erreur. Bonne chance :)
Correcteur sympatique !
Super, enfin ! Bien joue, bon courage pour demain ! Force a toi
Bon correcteur cherche vraiment à comprendre les codes presentés et pose de bonnes questions. test bien effectués merci à lui.
Bonne correction et mentionne le problème du timeout 
Très bon correcteur, donne de très bon commentaires sur les exercices (งツ)ว
Correction rigoureuse en temps et en heure. Merci beaucoup ! Bon courage :)
Un oubli de push dommage 
Bon correcteur, demande des explications pour les codes.
très bon échange et correction merci 
Très bonne correction, tests les fonctions minutieusement. Bonne chance pour la suite !
RAS. Bonne explication des ex avec les tests. Merci et bonne continuation!! =)
rigoureux et impliqué
Très bonne correction, merci d'avoir pris le temps de bien regarder toutes mes fonctions et d'avoir partager tes connaissances et ta façon de faire ! Bonne continuation a toi :)
exercice très bien compris, très bien explique, bravo :)
Bon travail, bonne explication tout semble OK, bonne utilisation des listes attention aux erreurs de malloc (free etc...). Bon courage pour la suite.
Bon, le make m'a fait flippé, mais is ok
Correction rapide, tout est bon jusqu'à l'exercice 5 et les autres ne sont pas essayés. Bon courage pour les autres exercices !
Tout semble correct, a voir avec la moulinette.
Très bon correcteur sympathique, merci pour cette correction !
Erreur d'inattention a l'exercice 9, sinon tout fonctionne parfaitement
Tres bonne correction
bonne correction, bonne comprehension
Très bon travail. Bonne continuation.
Bon code, cependant le projet n'as pas été compris par l'ensemble de l'équipe, la solution était peut-être de prendre plus de temps avec les personnes moins loin dans la piscine et en faire moins pour avoir un code parfaitement compris par l'ensemble de l'équipe. 
intéressé par mon travail, bon correcteur
Tout me semble bon, bonne chance avec la suite ;)
Très bon raisonnement et travail de groupe pour cet exercice, pour moi l'exercice semble juste. Bonne chance à vous pour demain! :)
en esperamt que tu trouves ta lumière. 
dommage pour la condition du 00, bonne chance pour la suite
Bon travail, dommage pour les map au dessus d'une taille de 91 en entree standard qui ne fonctionne pas, sinon le bsq avec argument fonctionne parfaitement.
Très bon travail, a su expliquer son code, je te remercie pour tes éclaircissements. Bon courage pour la suite !
Correction rapide et efficace, merci.
correcteur minutieux, pose beaucoup de questions et réalise une ribambelle de tests :) très bien, merci 
correcteur très interesse, merci
Excellente evaluation, correcteur qui a bien testé les exos. En plus il est beau et il est fort donc bisous <3
Merci pour la correction et bonne suite :)
Des explications claires, tout comme la présentation et le visuel. De plus, malgré des conditions de stage difficiles, une très bonne adaptabilité ! 
Bravo, le day02 est bien réussi, le code est clair et bien réalisé. Bonne continuation à toi :)
Superbe correcteur, agréable échange pendant le test de mes exercices
Bonne correction, rien à redire.
Très bon correcteur, comprend ma détresse.
Beau travail, tout y est et semble bien fonctionner. Pour le make file: $? en argument de ar pour ajouter seulement les elements modifies ds la lib. Bon courage et a plus :)
Bonne correction, prends le temps de m'expliquer ou sont mes erreurs, 
super sympa!
un bon day cpp, de bonne explication, tout marche ! gj
Tout est parfait, bien joué !
Très bonne correction et c'est interessé au projet. Merci !
Les explications du code étaient super claires, tous les tests effectués sont passés ! Merci d'avoir pris le temps pour les explications poussées, c'était un échange très intéressant ! Bon courage pour la suite ! :D
tous est bon bravo gg
Merci pour cette correction de qualité riche en émotion.
Bon correcteur, attentif et consciencieux, merci !
Merci pour ta correction et pour ton temps! Correcteur curieux et rigoureux! Bonne chance pour ton miniSH et hâte de te revoir à Charbo en Janvier! 
Sur les deux premiers, pb de boucle while, on continue après la fin de la boucle, mauvais type de retour pour strcat, ex03 et ex04 très bien
bonne explication malge mes dificulté
léger retard. verifie les normes et les flag de compilation, correctrice sympas.
C'est un magnifique cub, très fluide, tout est nickel. Grosse erreur de debutant sur la norme.
Le sujet est bien maitrisé, continue !!!
Malgrès un petit retard la correction était agréable et concise !
ex00: OK | ex01: Nothing turned in | ex02: Nothing turned in | ex03: Nothing turned in | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Excellent printf, tous mes tests sont passés, aucun leak, code très lisible. Bravo et bonne chance !
Faire attention aux \n (utiliser cat -e) dans l ex05 et revoir commande ex06. Bon courage pour la suite!
Super ! Dommage erreur d'inattention au ex02
Merci pour toutes les explications et ta correction minutieuse
Correction, très attentive, a essaye beaucoup de choses et m'a permis de trouver beaucoup de problemes
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: Nothing turned in | ex05: Segmentation fault
merci pour ta presence et ta bienveillance je te remercie pour cette correction aux petits oignons, j'ai apprécié la correction de mes exercices faites avec total maitrise du sujet et a su faire correctement son job merci et bonne chance pour la suite !!!!
bon correcteur et sympa 
bon travail dommage pour la faute de frappe.
Bonne correction, bon test, encore une fois que dire ? ;)
Dommage pour l'oubli de push, les exercice son pourtant bien fait. Bonne chance pour la suite et bonne continuation. Courage =)
bon code dommage pour le 01 bien regarder et tester les petites erreurs
très bon travail et comrprehension de son travail
semble avoir bien compris ;p continue sur ta lancée!!:$
Tres sympa et bien rigoureux sur la correction ! Merci pour le partage
Bonne compréhension du code et bon travail !
Merci pour cette correction, je corrigerai l'exercice 5 "MaRViN" en changeant les dates. On se recroisera et courage a toi !
Bon travails, code propre et bien comprit, tout est fonctionnel, Bravo et bonne continuation !
Bon travail, petit doute sur l'exercice 6, a voir avec la moulinette.
Merci pour ta correction, bon courage pour la suite !
Toutes les fonctions me semblent justes. Bon travail et bon courage pour la suite.
Vraiment dommage pour la petite erreur d"inattention sur l'exo 02 avec le *tab, bon courage pour ta fin de piscine ! 
Super correctrice. A bien tout vérifié, pose bien des questions, fait preuve de curiosité, et est fort sympathique.
Correctrice sympathique, les tests ont bien été effectués et les échanges étaient intéressants.
Le code est connu et bien expliqué. Dommage pour l'erreur de norme dans l'ex04, tout le reste semble nickel.
Dommage pour l'oubli de condition ex00, bon travail malgré cela. Bon courage, bonne journée :)
correction enrichissante , explique bien sont code ! 
bon travail, dommage pour l'inattention  :(
GGWP. Tout est parfait, RAS, rien à dire. ISH ISH. T'es toka.
Bon travail, continue comme ca :)
He examined my work very carefully, and asked questions in detail so I was able to organize my explanation more. Very helpful session. Thanks a lot :)
Correction simple et efficace.
très bonne conne correction merci ;)
Clément a bien testé tous les codes. Bonne discussion, c'est partagé :) bon courage a toi aussi pour le sprint final !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Norme error | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
très bonne correction aussi complete que intéressante.
Une connaissance de plus sur la compilation glldb afin de mieux gérer les segfault, a passer une des meilleures corrections de cette piscine.
Tres bon correcteur, tres attentif, m'a appris des choses utiles.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK
Correcteur efficace, a vu que le code fonctionnait comme il faut. 
Bonne, explications, merci !!!!
Très bon correcteur, très agréable !
Bien joue ! Bon courage pour tes days ! 
Bon code. Un peu complexe parfois. Bon courage pour la suite.
Bon travail ! Tres bonnes explications ! Merci pour les explications sur les pointeurs de fonctions. Bon courage pour demain ! :)
Explications parfaites, tout est compris et maîtrisé. Bravo et bonne suite !
tres pedagogue, la en avance et agréable
ex00: OK | ex01: KO | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Merci, bonne continuation :)
Superbe lib, les codes sont bons et majoritairement lisible et bien écrit, une petite erreur dans lstdelone, qui est utilisée dans lstclear et lstmap, le reste est nickel. Bon courage pour printf
Minilibx non presente et projet ne pouvant donc pas compiler... Dommage.
Très bonne correction ! A bien tout vérifier et a trouver les petites erreurs au quelles je n'avais pas pensé. Merci, bon courage pour la suite
Bonne correction, pose des questions teste correctement
bon correcteur merci pour les conseils
tres bon boulot, merci pour les explications :)
A bien compris la notion d arguments. Sympathique
A voulu comprendre le code, m'a posé des questions. Merci a lui :)
Bon correcteur. Correction rapide et efficace.
de tres bons conseils
Bonne realisation, Printf petit et simple ! Bon courage pour la Moulinette !
excellent travail, tout a l'air fonctionnel et compris, bonne continuation
tres bonne correction intéresse sympathiqueeeeee
Nice evaluation. Rigorous and thorough. Thanks a lot.
Bonne correction dans l'ensemble, bon courage pour la suite
A bien suivi même si il n'avait pas abordé le sujet. Merci !
Très bon groupe ! 
Très bonne correction avec Matthieu, qui donne de précieux conseils pour la suite du rush CPP. 
Pas grand chose a dire, tout est bon, très bien compris et expliqué.
parfait reste gentil malgré mon retard ^^
Super évaluateur prend le temps de comprendre ce qu'il se passe, bonne chance !
Thomas a été très investit dans cette correction, il va surement essayer le plat que j'ai mangé ce midi d'ailleurs! Salut Martin comment ça va?Thomas te passe le. La bise les djeuns 
Bonne correction, tu as bien tout testé. gg bonne fin de piscine mec !!
Très bonne évaluation, a respecter le sujet de correction à la lettre. Intéressé par le sujet, rigoureux et perspicace. Merci pour l'évaluation
très bonnes explications, nous avons pu échanger sur l interpretation des énoncés c est appreciable
parfait !
Super bonne correction, me pose des questions sur mon code pour voir si j ai bien compris et me propose des solutions pour ameliorer et optimiser mon code, des evaluateurs comme lui on en croise rarement et ça fait du bien !
correction rapide et efficace
Bonne explication des exercices et de la methodologie utilisée pour la resoltion des problemes. Bon courage pour la suite !
très bon travail ! courage avec la moulinette !
Super libft, toute a ete compris. 
correcteurs tres interessé 
Bon travaille, bon courage pour la suite de la piscine !
Explications parfaites sur tous les exercices, a su me convaincre et aussi bien m'expliquer ses codes, Bon courage a toi.
bon échange
Fun Fast and Fabulous Evaluation From J the Junkie !
Sympa correcteur 
Intéressé et m'a fait remarqué un petit oubli, merci !
correction vite fait bien fait! Merci mon ami!
Super correction merci mec !
Correcteur qui regarde le code et pose des questions sur la methodologie
Excellent, connait ses codes et les explique très bien.
Bon exercice domage pour le trois bonne continuation et bonne fin de piscine
Excellent travail, a bien corriger ses erreurs du passé et tout fonctionne extremement bien ! Bonne chance pour la suite !
Très bonne correction, merci.
Correcteur très sympathique. A lu attentivement certaines parties de mon code. M'a interrogé sur mon code (c'est malheureusement assez rare pour le souligner).
Travail de QUALITE, c'est carre. Bon courage pour le C!
Cherche bien a tester le code, bonne évaluation 
bon etat d'esprit, tres sympathique
Bonne explications et bon projet, impec 
une encyclopedie humaine, incroyable, magistral, un réel plaisir, j'ai adoré.
such correction wow impressed
merci pour ton temps et la correction même si il restait 2 main 
Correction minutieuse merci de ton temps et tes astuces :) 
Très bonne correction, merci de m'avoir appris a utiliser les condition en ternaires.
Correction tres professionnelle
Merci pour la correction express ^^
Juste parfait
bon travail, connais bien son code et sait bien l'expliquer ,bon courage pour la suite :)
Bon projet, de bonnes explications, bon courage pour la suite !
Probleme de norme sur l exercice ex00, Connait tres bien son code a su repondre a toutes les questions que je lui ai posé.
tres bon evaluation et belle personne ! bonne chance pour la suite 
exos maitrisés, tout est bien expliqué et défendu clairement ! good luck <3
Incroyable correcteur, tu regardes tous minutieusement et tu pratiques tous les tests de la correction tranquillement, c’était bien cool, bon courage !
bonne correction, a bien testé toutes mes fonctions et est très rigolo (et très très très beau)
Bonne correction, tout a été check et de bonnes questions ont été posé. Bonne continuation.
tres bon'
Bonne correction gg !
Simple et efficace, maîtrise le sujet!
Interessée, correctrice agréable, merci!
Efficace et agréable
Bon travail, les exercices sont compris, un problème pour le atoi qui traite les espaces entre les + et -. Et pour le put nbr base qui accepte pas certains charactères spéciaux dans la base. Bon courage.
Beau taf ! et bonnes explications
correction efficace et concise. 
Très bonne correction & conseils constructif ! Correcteur très sympathique & bienveillant ! Merci pour cette correction ! Bon courage pour la suite !
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: Segmentation fault
Leger retard pardonner car printf excuse tous ;) Merci pour la correction !
tres belle correction , on sent la maitrise du sujet !
super algo sur le 08 !
Tres bon test, bonnes explications, rien a dire ;)
Top aussi
On a passé un super bon moment ! Dommage que terry n'ai pas ouvert le code...
tres bon travail, bonnes explications, merci.
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Nothing turned in
Travail bien realisé, tout semble bon, fonctions bien expliquées. Bravo pour ce travail propre et sérieux, bonne continuation!
Très bon correcteur, a passé des tests et discuté du code, bon courage et bonne continuation !
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: OK
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Dommage pour les erreurs sur les cas :  %.p et %.010%, etc. Bon courage
Bon correcteur, bonne verification, un peu de retard mais pardonné
Bon travail, dommage pour la petite erreur sur l'exo03 mais bravo pour l'utilisation du ternaire maitriser.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Test 1 KO
Actuellement pas sur le c03, bonne comprehension des exercices + explications! Les exercices me semblent juste! Courage avec la moule ;)
Bon code, bonnes explications. Bon courage pour la suite !
Thanks so much for explaining everything! The logic is very clear, but it was a pity for philo_two! Bon courage!
libft_basics_1: 24/24 correct functions | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: KO (Does not compile)
Projet très bien mené, les explications sont clair, tout les tests sont fonctionnels, gg er gl pour la suite :)
Bon code, Clement comprend son code! Bonne continuation!
Bon travail, code bien écrit, bon courage pour la suite.
Correction rigoureuse avec un main fait en direct merci beaucoup !
Superbe explication pour ton code. Tu as bien tout assimile et compris. Cest interessant de voir quelquun travailler avec les pointeurs directement et pas les index. Bonne continuation et bonne chance pour lexamen :)
Très bon projet, le projet donne envie.
Exellent!
Bonne correction du problème dans le makefile. GL pour exam final :)
Super travail, un grand merci pour el cours d'asm qui m'a permis de comprendre la majorite de ce que tuas produit. GG
rigoureux et implique
Correcteur super rigoureux, donne de super tips pour les calculs mentaux pour les IP ! merci bcp !
dommage pour le 5, bon courage pour la suite
bravo, merci pour les détails !
Tres bon travail, expliaue tres bien son raisonnement et son travail .
Tres bonne lib, bien pensée et bien organisée, tout est ok et passes les batteries, pas de soucis de malloc et free bien tout en cas d'erreur sur le split, bon courage !
Bon netwhat, les notions sont très bien comprises, bonnes explications, bravo a toi et bonne continuation
Excellent correcteur, tu as checker le code et la reflexion derrière. On a pu échanger pas mal. Merci a toi et bon courage pour ton push_swap. !
Premiers exercices bon, sur la bonne voie !
bon correcteur, rigoureux et attentif 
Bon code et bonne explication, gl.
Dommage pour l'ex10, pense à bien renvoyer la taille de src dans tout les cas! Bonne continuation à toi! :)
bon jusqu'a l'exercice 4 dommage pour les erreurs de compilation a l'exercice 3
efficace et arrangeant 
Merci pour cette correction, bon courage à toi sur cub3d, ne lâche rien (:
Bon travail dans l'ensemble dommage pour les petites erreurs. bon courage pour la suite.
Très bon code, des explications claires et un code compris. Bon courage pour le reste de la piscine et la moulinette ! :)
Très bon travail. Le SQL et l'ORM n'ont plus de secrets pour Yves.
C'est deja mieux que moi
Marie, jeune stagiaire dynamique et attachante à fait preuve de bonnes connaissances et a su s'impliquer dans les phases de R&D des différents projets.
Tout est correct, l'erreur a été corrigée sur l'exercice 01 ! :3
Correction rapide, efficace et precise, super !
good job ;)
Code super organisé, explications foisonnantes et nombreux echanges au dela de la seule correction. Au plaisir et bonne continuation !
Bon travail, bon courage pour la suite de la piscine
Compilation error in the ex02, sorry dude. GLHF ! 
Correction rapide et eficace merci !!1
Bon raisonnement, explications nettes et précises sur la bonne voie pour les suivants exam bonne continuation
Correcteur sympathique, à fait de son mieux malgrès un language qui lui est inconnue :) Bon courage pour quand tu y seras :)
Correcteur rapide et efficace. Avec de bonnes questions et en demande d'explication
Super projet, le script de test est top merci beaucoup ! Bonne continuation !
Bon correcteur, impliqué sur le code.
Good evaluation. Detailed verification looking at the code. Thank you.
bon travail , 50%🤞
bon travail, dommage pour avoir mis un '-' a la place d'un espace dans ton exo3. bonne chance pour la suite
Deux ligne dans le script de l'ex01
Mauvaise compréhension de l'ex08, le reste est complètement compris et bien intégré, bon courage pour la suite
Bon correcteur, competent et rapide :)
Très curieux et très rigoureux dans la correction
Bon travail très bonne compréhension du Makefile et des fonctions critiques de la lib, tout me semble OK. Bon courage pour ton gnl.
Correction que j'ai beaucoup apprécié ! J'ai appris pleins de tips et il a teste avec son main donc des nouveaux tests,
dommage pour l'erreur au 01, bonne continuation.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
Très bon travail! bonne baignade!
Clair dans ses explications et conscient de son erreur sur le dernier exo... Continue ainsi :}
Très bon travail, un groupe soudé, le rendu marche parfaitement, dommage pour cette erreur de norme ! Bon courage pour la suite 
Merci bg pour la correction, voila
Bravo GG
Correction rapide et efficace. Merci  :)
en retard mais a prévenue, curieux et rigoureux 
Très bon partage de connaissances 
libft_basics_1: 24/24 correct functions | libft_basics_2: SIGABORT | libft_bonus: KO (Could not compile test executable with your library)
Très bon projet un dossier un bien organiser et un programme très bien optimiser gg wp.
Tres bon travail, bonne continuation
ponctuel et prend le temps de tester 
Bon retry ! Esperons que tout passe, je me fais pas de soucis for you ;)
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 6/11 correct functions
Merci pour cette correction et ces échanges très intéressants autour des différents langages informatiques. Nous avons appris pleins de choses et passé un bon moment :)
a tout regarder et verifier Bon courage pour la fin ! plus que 5 jours 
Very helpful
Merci pour cet échange, grâce a toi je suis au top. Très sympathique et avenant.
Dommage pour la norme ! Sinon, bon projet qui passe tous les tests, sauf lst_delone. Attention aux tailles de malloc. Bon courage !
Travail de qualitee, merci de tes explications de codes! A bientot amigo ;)
Bonne explication, tu maîtrises le sujet. Bonne continuation
Un petit décalage d'indice a l'ex02 et une variable a gérer sur les exercices 01 et 02. Le reste est tout bon.
Intéressé par mon code et bien appliqué sur les tests à faire, super correcteur, merci !
super correction tres pointilleuse tres sympa courage pour la suite merci
Nickel pour moi, je souligne une tres bonne logique chez cet enfant ;)
Sympa, intéressé, efficace, bon échange. Merci et bonne continuation !
Vérifications en détail et bonnes remarques sur la gestion de la résolution, je partage ton point de vue maintenant.
Merci pour les explications. 
Bon travail, erreurs corrigées sur l'ex 06 & 07, bon courage pour la suite :)
Bon courage pour le 2, titre du 4 a changer
jolie printf ! un code tres clair et bien structuré. . pas de leaks, tout est a la norme. et ca passe les testeur bien hardcore.
correction très détaillé, Merci!
test_spdxiucpercent: 6/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 1/6 correct functions
Très bon travail, les outils utilisés sont compris et le sujet respecté.
Bon travail pour les exos effectuer, dommage que tu ai oublié une condition, bon courage pour le reste de la piscine et reste tout aussi motivée !! :3
Correcteur rigoureux et investi. Les tests sont pertinents. Très bon échange, merci beaucoup !
Le projet est bien compris et expliqué, la doc a bien été suivi, tout fonctionne correctement, Bien joué a vous
Tres bon travail, le makefile marche parfaitement, et le programme aussi avec une tres bonne optimisation. Bon courage pour la moulinette.
merci pour la correction a pris le temps de bien tout vérifier pour ma premiere correction, correcteur sympathique.
Très bon évaluateur, a pris la peine de tester le code et m'a bien expliqué !
Une erreur dans les free. Il faut verifier que ta chaine est bien malloc pour la free.
Bien vu pour la faute sur le strncpy, merci
Tres forte!
correcteur intéressé par le travail posant des question sur les fonction et code utiliser / fait, merci
L'exercice 05 a ete corrige, il a bien compris d'ou venait son erreur. Le reste marche correctement
Bon correcteur qui a su m'expliquer mes erreurs, bonne continuation
Correction très interessante, merci a toi et bonne continuation 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
dommage pour l'exercice 3, bon travail malgré tout continue tes efforts bonne chance pour la suite ;)
Les codes sont bons et compris jusqu'au 8. L'exercice 9 est faux, c'était sur la bonne voie. Sinon bon travail !
Merci d'avoir bien pris le temps de tout examiner et bonne chance pour demain !
Super ! Test rapide et complet !
Bien vrai que j'ai pas les prerequis pour comprendre le code mais néanmoins il l'a su me faire comprendre les principes de chaque exercices . très pédagogue! il maitrise bien ce qu'il fait ! Bravo
gg, super continue comme sa
super travail, bien expliqué, et bonne chance pour la suite :)
Bonne évaluation, merci et bonne chance pour la suite
bon travail, notions bien comprises bonne chance.
Super correction très sympathique, jgambard a bien prêté attention a tout mes dossiers et a mes configurations. 
Cette correction a sans doute été ma correction la plus constructive et détaillée depuis le début de ma piscine. Merci d'avoir pris le temps de vérifier tous les détails de mon code (ce qui m'a sauvé un point d'évaluation!). J'espère te retrouver à 42 si je suis prise ;)
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Correction parfaite , a tester tout mes programmes !
Le projet est bien réalisé le code est lisible, bien compris et souvent innovant, ggwp et bon courage pour GNL :)
Bon code et très bonne maitrise ! bon courage ! 
Parfait sur les exercices effectués, sais très bien expliqué ses programmes. Bonne continuation, des bisous
Super, donne de très bonnes explications sur les erreurs
Bonne présentation de stage tout est dit et expliqué on comprend bien le role de l'étudiant et sa participation dans l'entreprise. Bravo a toi et bonne continuation !
tres bonne correction, merci pour les bonnes idees, bonne continuation 
Dommage pour le quiproquo dans le sujet
Super correcteur, on as réussis a trouver des solutions ensemble sur des exonérations ou l'on bloque tous les deux :)
A effectué de nombreux tests pour s'assurer que ma fonction (ex01) était bonne, étant la seule qui n'est pas passée a la moulinette. Excellent correcteur, j'ai apprécié.
Correcteur merci rigoureux merci !
très bonne evaluation
Bon travail tout est parfaitement compris attention à la petite erreur d'inattention sur l'ex00 dans le main. Tout est bien expliqué, le code est clair. bravo bonne continuation.
bonne libft,  normalement c'est le dernier try ! Attention quand même à tout tes cast en unsigned char ! Belle journée 
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Sujet trés bien maitrisé et expliqué avec brio. Merci beaucoup et bonne chance pour la suite!
très bon correcteur, je recommande. 5/5 tripAdvisor.
Dommage pour le mauvais nombre d'host en 255.255.255.240 et sur le nombre d'ip adressable par rapport au type, good luck pour le next try !
Tres bonne correction, merci :)
Signature de fonction incorrect.
Merci cher camarade continuons la bataille 
Tout est bon, c'est archi dommage pour l'oubli de la lib pour malloc, malheureusement ca compilera pas sans pour miss moumoul. Sinon code tres propre et fonctionnel, bon courage pour l'exam !
Correcteur très intéressé ! Il a écouté tt mes explications fastidieuses de docker !
Cub3D fonctionnel, propre, qui me semble plutot bien opti. Le code et la reflection me semble interessante. Gg et bonne chance pour la suite
Bonne correction, a bien été a l'écoute des explications des programmes :) Bon courage pour la suite :)
rapide et efficace, tu connais gnu sur le bout des doigts
Bien ouej, bonne compréhension et explications du C05!
Des implementations rigolotes que auxquelles je n'avais pas pensées, joli travail.
dommage pour le 2, le reste parait juste. les explications sont précises.
Bon projet et bien expliquer. Bonne courage pour la suite de la piscine
Good efficient correction. Many thanks.
minutieux
Thank you for testing everything with your own tester, bon courage pour la suite
Tres bon travail, de bonnes explications malgre mes lacunes, comprend bien son code, bon courage pour la suite ! :)
boucle infinie dans le push swap dans certaines conditions. dommage le reste avait l air ok 
Code très propre et lisible, parfaitement executable, incroyablement efficace, diaboliquement attirant.
What a correction ! A curious and invested dude ! What a pleasure ! Thanks for this moment !
Tout me paraît correcte jusqu'à l'exercice 7. Bien joué l'ami !
bon travail, dommage pour les petites erreurs qui coutent cher ! mec sympa donc cool 
Tres bon module cpp ^^ Visibilité bien géré ;) Bon courage pour les points de correc ^^
Good examination, gives relevant feedback, is friendly and capable of discussing different implementations
Merci pour ta correction
Bon travail. Amuses-toi bien !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: SIGABORT
bonne evaluation, pose les bonnes questions par rapport au raisonnement suivie. 
Bonne eval. merci a toi
Merci pour ta correction bonne chance pour la suite !
Merci pour la correction efficace et complete. Correcteur a l'ecoute et rigoureux. A plus
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: SIGABORT | ex08: OK
Très sympathique, connait bien le projet. Consciencieuse, bonne correctrice.
L'exercice posant problème me semble avoir été corrigé d'après les tests effectués. Bonne chance pour la moulinette ! 
Bonne correction, ultra efficace et très rigoureux, merci a toi :)
Merci ! pas de soucis, bonne correction !
Dommage pour les trois instructions. Bon projet
Erreur de git push ! le fichier de l ex04 et ex06 sont vides... le reste est bien compris. 
Super correction, merci d'avoir pris le temps de regarder mes fonctions meme compliquer ! 
merci pour ta correction au petits oignons, très détaillée, c'est carré.
tres sympa, a su m'expliquer sans me faire trop de peine qu'en faisant 4 exercices je n'allais avoir que 40% du Day :/
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO
un cube3d qui est super fluide et tres sympathique, bon travail , belle minimap !
Merci pour la correction, super sympa et intéressé.
Bon travail, le corrigé est allé plus loin que demandé et a cherché a créer une image maintenable!
Bien jouer mais les tests sont très mal fait.
Bon travail, courage pour la suite.
Bonne correction, s'intéresse aux détails et essaye de comprendre les codes.
bon travail a confirmer
tres bon travail just une petite ereur 
Mauvaise heure 
bien joue! les notions de reseau sont acquises et approfondies par endroit. bon courage pour la suite!
Correcteur impliqué et intéressé. Bon courage pour la suite.
Code tres lisible et fonctionnel aucune erreur. Bonne continuation.
bon correcteur intéressé par le code et sympathique!
très grand intérêt pour mon code, explications detailees 
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Tres bien , a su bien rectifier et a compris ses anciennes erreurs , un gros GG et on prie pour la moule !
bon parfait tres clair et bien explique le programme fonctionne a merveille bon courage pour la suite
Excellent travail, dommage que l'int min de putnbr base ne paase pas, mais sinon super taf, bon courage !
correcteur friendly et meticuleux
Les sujets sont bien compris et bien expliqués, les paramètres du main semblent totalement assimilés. Très bon travail ! =]
Efficace et concise, correction soignée.
Bonne correction, il a pris le temps de m'expliauer ses programmes meme si je suis loin derriere lui. 
Efficace et a l'écoute.
Tout est correct sauf (paix a son ame) le retour 0 la ligne sur l'ex04
une bonne correction rapide
Dommage, penses bien a verifier si ton code compile avant chaque push :/ sinon bonne comprehension du code, tu peux le raccourcir avec quelques astuces. continue ainsi, bon courage et bonne chance pour la suite :)
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Super correcteur ! Consciencieux, pose des questions, donne des conseils. Merci !
Git vide, correction impossible. Bonne chance pour la suite !
tres bon retry, Mr propre est passé par là! Bonne baignade !!
dommage pour cette petite erreur d  inattention, la comprehension est bonne et cela presage du bon pour la suite
Trés cool de ta part de m'avoir prevenu. Dommage pour mon erreur, je vais faire plus attention :)
Tout est parfait, connait sur le bout des doigts ses fonctions, et sait les expliquer en profondeur et efficacement, merci pour le doliprane ;)
Sympa, intéressé et efficace, merci et bon courage pour ton cub!
Super travail, code tres propre et compris ! Gros bisous jtm t bo poulet keur keur <3
Un correcteur qui  vérifie et teste l'ensemble des exercices 
Vraiment dommage pour la toute petite erreur de norminette sur l ex01, sinon tout est bon ! Un sympathique tournonais - signé la tainoise ;)
Bon codes ! Tout est maitrise et explique ! Merci a toi et bon courage pour l'exam final ! 
Bon correcteur, efficace et sympathique.
pti prb de push... bonne continuation !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Correction rapide et efficace. Merci
correc courte et precise merci !
Petite erreur sur le &&, c'est ||. Tu connais tes codes, c'est dommage. Tu pose de bonnes questions et tu as eu la preuve que le correcteur n'est pas infaillible Xp.
Parfait! Merci pour les explications.
Programme fonctionnel, joli et fluide. Bonne continuation pour la suite !
Super nickel
bon travail a compris le C00 merci pour les explication . bonne continuation 
Bon correcteur, sympa et demande des explications sur les réponses données.
Code clair et lisible, explications concises. Dommage pour les whitepaces dans la base. Ça passera la prochaine fois ;)
Correction très pointilleuse et juste. Il m'a montré les limites et les erreurs de mes programmes et m'a expliqué comment les corriger. Bon courage pour la suite !
Correcteur rigoureux , check le code et demande des explications . Gl hf
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO
Le sujet sur la premieres series d' exercices est bien compris ! courage pour le reste !
ex00: KO | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK
Très bon travail (comme d'habitude), toujours très applique. Bon courage pour demain, en espérant se revoir a la rentrée, tu le mérites. :)
Fais bien passer les test unitaire et check les fonctions. Bon courage pour la suite de ton cursus !
Nice and helpful
Dommage pour le git vide bon courage pour le repus
Bon correcteur, curieux et interessé sur les explications du day, merci a toi :)
Le code est connu et bien expliqué. Dommage pour la petite erreur dans l'ex03 mais qui pourrait peut-être passer à la Moulinette, on verra ! Bonne continuation pour la suite de la piscine.
very clear code, excellent work , so smart, thanks a lot for the explanations ;) may the moulinette be with you  
Maitrise parfaitement le sujet !
Merci pour ces belles explications, bon courage pour la suite :)
Bon boulot, le day est maitrisé, les tests sont clairs, super ! Bonne continuation
Evaluateur serieux et interessé, à montré beaucoup d'interer pour mon travail ✊🏻
Exercice Parfait Bien optimiser
Super projet! Le bonus pour bouger les objets est tres utile a mon avis! Bonne continuation!
Bon travail ! Dommage pour la racine de 2.. Bonne chance pour la suite !
Dommage pour Atoi, bonne explication sur le reste des exercices. 
Echange constructif 
correcteur en avance, courtois et qui était très attentif lors de nos échanges. Merci pour cette correction.
très bon travail bien expliquer merci 
Projet très clean, bonnes explications avec une bonne connaissance de son code. Batterie de test effectuée avec succès.
Super correcteur qui prend le temps d'analyser le code, et de reperer les erreurs !
Correction rapide et bien faite merci bcp!
Merci pour cette correction ! A posé de nombreuses questions ! Merci ! 
Merci bien
Le code est correct, bien expliqué et bien compris. Bonne communication, bon courage pour la suite ;)
Bon correcteur, rapide est efficace
Interessant et passionné! ;)
Bon travail! exos bien effectue ! Bon courage pour la suite !
Du très bon boulot ! GG
my favorite correction i very like the english language thanks you very much good continuations
Correcteur rigoureux et sympathique, super !
Une bonne libftey, des amelioration possible quant a la clarter du code (size_t au lieu de long long long long --') quelque petite securite oublier et malloc aproximatif, dommage !  Courage pour la suite ! 🏍️🏍️🏍️🏍️🏍️🏍️
Merci pour les explications sur l'exercice 7.
Impeccable, les exercices sont tous bons (sauf le 9 mais bien essayé). Bonne continuation et bon courage pour la suite !
Une bien bonne correction mon brave
Bonne correction. Dommage pour le retard suite à l'oublie de son slot de correction.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Problème avec le Makefile, make ne fonctionne pas, alors que make re si ! Verifier aussi ft_substr.Bon courage !
A bien regarder tous le code et demander des explications. Merci
GG monsieur le top contributeur ! Bonne analyse du code :D
Bonne correction a bien voulu tester et a pose des questions pertinente !
Toujours aussi beau cub3d, la norme a été corrigée, tout est nickel. Bravo pour ces 1505 lignes de code.
Correcteur au top, teste les fonctions et s'interesse au code ! bon courage
Tu as reussie a corriger tes erreur et tu as fournis un travail de qualité bonne chance pour l exam finale 😊
Comprend son code, sais l'expliquer et a de tres bonnes astuces 
correcteur attentif
Good complete evaluation. Took the time to verify that everything worked. Thank you.
Correction sérieuse, bonnes questions, sympathique
Bonne correction. S'est intéressé aux programmes et a tenté d'y trouver des failles en les testant. Bonne continuation.
bon correcteur, a regardé toute mes fonctions et a été pointilleux pour repérer des potentiels erreur
Super boulot, tres smart sur plein de point et parfaitement assimile, bravo c'est super !! Penser a l'optimisation a la rigueur mais c'est pour pinailler 
Tres bon correcteur qui a prit le temps de savoir comment j'avais codé
Mauvais droits exo 01
Très bon travail, capable d'expliquer son code
Un bon travail, dommage pour l'oubli du 01. Continue comme ca!!!!!
Good evaluation. Good discussion about whether simple code or optimized processing is most important.
Très bon travail avec un code très personnel. Courage pour la suite !
Fait attention aux codes d'erreurs que tu renvoies, l'exercice ne précise pas que c'est un comportement à faire.
Super interesser par le code, on a pu tester tout les mains ensembles
dommage pour le define sinon tout le reste est juste bonne chance pour la suite et bonne nuit
Tout est bon, vraiment dommage pour le 01. Sinon très bon travail :)
Erreur d'innatention corrigée sur le numéro 3, les autres exercices sont déjà validés. bonne continuation!
Super boulot, bonne explications, code maitrise. Les conseils et tips pour mon day sont aussi parfait et m'ont eclaire. Merci, a bientot pour un cafe mon ami.
S'est impliqué sur l'ensemble des questions, merci pour l'interet que tu as su montrer sur celles-ci pour découvrir le sujet ! Bon courage pour la suite !
Merci beaucoup. Rapide efficace. Super SAV de QCM
Tres bonne correction, test tout, regarde mon code et s'interesse! 10/10
Une correction qui rend bien service en cette période de crise ! 
Bon correcteur!
Bon serveur le fraté le sang de la veine du bibi putain de merde ton projet ile st tellement bien je  menvole la woa gro  je suis defoncer
 Bonne correction , merci et bonne continuation !
super evaluation ! merci de ton temps et de ton attention ! 
parfait, très bon travail
Sympa et intéressée par mon code, bonne correc', merci !
Efficient, rigorous, interested and exhaustive evaluator.
Malgré la difficulté de compréhension a réussie a écouter mes explications rapide jusqu'au bout ! Et est même intervenu pour fournir des remarques pertinentes.
Tres bien explique, tres bon professeur ! 
c'était clair et agréable, merci beaucoup
très bon correcteur, intéressé et efficace :)
Super sympa et a l'heure, merci pour les tips en bash !
Évaluateur efficace et sympathique, merci pour la correc' 😁
Très bon travail, dommage pour un petit retour a la ligne manquant dans l'exercice 5, sinon tout les reste est ok ! Bonne continuation .
Super travail bien expliqué, cette fois ça devrait le faire !
Très bon day, explications au point bonne continuation
Sympathique, attentif aux explications, courtois.
evolution rapide et complète 
Évaluateur intéressé et rigoureux, merci d'avoir pris le temps et pour les tips. Bonne continuation a toi !
Correcteur intéressé par les notion de CPP et de nombreuses questions sur les exercices. Bonne correction. 
correcteur qui a pose des questions sur les codes
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK
Beau code et belle maitrise du sujet ;)
C'est dommage pour la petite erreur de print_hex, bonne chance pour la prochaine fois et tu peux essayer avec le tester printf-lover. Bon courage.
C'est dommage, bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: Nothing turned in | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
Travail d'une qualité exceptionnelle ! Tout fonctionne absolument parfaitement ! Bonne continuation !
bonne explication pour chacun des exo. a corriger le num 2. tres sympatique , bon boulot ! 
Le sujet est maitrisé, bon courage pour la suite
Tres sympathique et rigoureux, comprends vite les explications, bonne chance pour l'exam
Sympathique, maitrise peu le sujet, mais s'intéresse au projet, super!
Parfait, bon partage de connaissance :)
Bon travail dans l'ensemble, je n'ai pas a t'apprendre grand chose, l'échange avec etais nostalgique.
juste, exercice corriger avec succès 
Test en despi, mais je comprend le lassement et l'habitude par rapport au shell
tres bon travail hélas entaché par une faute d'inattention
Bon projet ! Il a effectuer des recherche approfondie et complète ! Petit amélioration possible sur le script.. Tout le reste est nickel !
très bonne compréhension des exercices, merci pour les explication !
L'erreur a été corrigé reexpliaue bien son code, très bonne continuation !
De bon conseil, je gagnerai au mois un point de correction !
Merci beaucoup pour cette correction ! Bon courage pour ton cub3d :)
parfait bonne continuation 
Interesse par le code, sympa et comprend vite. Bonne continuation !
très bonne correction l'évaluateur a su prendre son temps et expliquer mes erreurs
Très bon exercice, bon courage pour la suite
Bien joué pour cette exploration appliquée de ce nouveau sujet ! Grande maitrise des redirections et des masques, ca donne envie de s'y coller ! Bonne continuation à toi et au plaisir!
Bon travail, le code est fonctionnel et l'algo est explique de maniere claire et precise, bon courage pour la suite.
bonne libft a réussi a tenir a pas mal de test. n'hésite pas a retravailler tes malloc. bonne chance et bonne continuation!
Bonne correction, merci a toi
S'est intéressé a mes nombreuses explications et a bien compris, ça devrait l'aider pour faire le C07 !
Pas de soucis. 'C' trop bien
Bon correcteur qui a pose des questions et donne des conseils
Bonne rigueur !
Malheuresement je navais pas les conaissance pour tester l'exercice 9, je m'en remet au choix du corrige. Bon travail dans l'ensemble, bonne continuation.
bonne correction, bonne comprehension des dockers
excellent correcteur qui a bien pris le temps de regarder chaques exercices, merci et bonne continuation
Courage pour la moulinette :)
Bon projet. Je n'avais pas encore vu les notions en question et Guillaume me les a très bien expliquées. Bravo !
Très bon correcteur aui pose les bonnes questions pour vérifier si on à bien compris et explique très bien.
Tout est bon, bon courage pour la suite !
Correction très propre, thanks
Correcteur super interessant ! Il m'a permis d'apprendre plus sur les bases du reseau
tres bon travail, tout est bien compris, bravo !
Correcteur fort sympathique et assez sérieux, pas grand chose à dire de plus. Merci :3
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Nickel, merci bro ;)
Merci pour l'erreur dénichée, je l'aurais chercher longtemps sinon !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
N'ayant pas fait de C , Lucas a posé plusieurs questions pour essayer de comprendre tous les exercices et les verifier . Bonne chance pour la suite !
Très bon correcteur, il a vérifié la propreté de notre code ainsi que son optimisation malgré les erreurs de normes, un bon échange de connaissance. Bonne chance pour demain !
Superbe correction très instructive notamment  sur les leaks, tres bon echange merci beaucoup !
Correcteur super sympa et souriant. Merci pour tester mes codes. Bon courage pour la suite ! :D
Super evaluation, parfait
Petit "oups" sur un opérateur sur le ex05, dommage. Sinon, sait bien expliquer son code, bien joué.
Travail nickel, bien compris
bravo, tout est bon et très bien explique, bon courage pr la suite :)
Tout bon, dommage pour le 7, et le 2 est grandement simplifiable
basic_tests: Two parameters KO | functional_tests: Test 1 KO
Merci, pour cette correction et discussion.
Effort de comprehension pour chaque exercice, des conseils interessants a se souvenir, merci pour ton assiduité !
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: KO | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Dommage pour le retourn(-1) sur l'ultimate range autrement tout semble bon et compile.
Bien joué. Shan t'es le plus grand des boloss. Marie.
Erreur de norminette, dommage...
Fast and efficient correction, thanks ! 
Un correcteur hors pair, intransigeant et plutôt cool ne laissant passer aucune erreur, pile à l'heure en plus !
Merci pour ta bonne correction. Bon courage pour la suite.
Bon travail, petit doute sur la verification des null, bonne continuation !
Correcteur très sympathique, super correction !
Merci pour la correction et l'intérêt porté à mon projet. 
Correcteur sympathique, savait quoi verifier, bonne correction
Cool ! bon code bien expliqué qui passe les tests !! Bisous !
quelaues notion a modifier, mais une bonne metrise du shell
Rien a dire, c'est ok pour moi gl hf.
très bon correcteur, bon échange.
Pose de bonnes questions, agréable, excellente compréhension ! Bon courage pour la suite
Tres bien, bonnes explication des lignes> GLHF !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: OK | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
Beau travail, belle énergie, bel perf. 42 c'est la Champions league
Une correction bien faite et sympathique, merci beaucoup pour le temps que tu m'as accordé :)
Code fonctionnel bien expliqué et compris. Bonne chance avec la moulinette !
Guillaume returns an 0 once he spots a charatcter that doesn't belong to his base. That's the only mistake I've found. The rest of the program is very well written and understood.
tres bien, c'est expliquer son code, continue comme ca :)
basic_tests: Timeout | functional_tests: OK
Tous les programmes fonctionnes, merci pour les explications sur fiboo ^^ , nickel !!
Très bon projet. Ça réécrit bien comme il faut où il faut quand il faut. Voila,GG
Tres bon travail methode de resolution des nombre premier intéressant.
Correcteur tres applique, pose de bonnes questions sur les exercices
Tres bonne correction, merci pour le signalement des leaks ;) Bonne continuation :)
Efficient correction, as she knew the subject already and didn't need to look at my OK exercises because she understood them well
tes bon rendue, coco tu gere bravo
Excellent travail, dommage pour le strlcat qui renvoie le bon résultat mais qui concatene avec un char de moins ! Bonne continuation !
Tout est parfait, une maitrise complete du sujet, quelque soucie avec le CTRL C + CTRL V sur les constructeur qui sont pareil (beaucoup de repetition), merci d'ton aide pour le CPP 
A retourner "0" au lieu de '0'...
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: Does not compile
La meilleure correction révable. Même inrévable... Menuda correccion, joder, he aprendido demasiado, perdonen mi leguaje pero esto no pasa todos los días. Increíble. Deberían ascender a bocal a @alavaud. Deberían darle un puesto en google. Bueno besos y abrazos colega :)
strjoin : attention, la protection est trop forte, il faut bien penser a ce qu'il se passe quand on a une seule chaine vide :)
Bon code et très bonne explication ! Bravo et bon courage !
Bon exercice mais en l'absence de l'exercice je me doit stopper la correction
Bon courage
Très bon travail, tout est bien compris et expliqué clairement. Bravo et bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Timeout | ex03: SIGABORT | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Merci pour ton evaluation hyper pro et tes conseils Adrien... et bonne continuation pour ta piscine :-)
Super correcteur. Friendly and interested in my code. Asked questions, tested and checked for errors. Merci! Bonne chance pour la suite! :)
Évaluation très complète
TRES BONNE CORRECTION 
Bon correcteur, test les exercices et pose des questions.
Tout les exercices sont bons mais juste l oublie de suppression des fichiers exercices 1 et 2 empêché la validation des exercices, trop dommage, on prie toujours la sainte moulinette !
bonne correction, correcteur sympathique et intéressé , bonne chance pour la suite 
Les tests ont été bien fait, prions la norminette ! 
Merci à toi pour la correction. En espérant que ton cube passe bientôt ! À très vite à Charbo 
Des bonnes explications à propos des threads mutex fork. Bonne continuation :)
Bon travail, le code est bien expliqué, le petit algorithme marche très bien, dommage a 50 coups du 5/5 pour celui avec 100 ints, pas de leaks, bon courage pour la suite :)
Dommage pour l'oubli du 03
Très bon travail, sait expliquer son travail. Bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Aucun problème, l'erreur du precedent push a été comprise. Bon courage pour la suite 
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Very good work! (sorry for not able to speak in French) despite the difficulty with language I had so much fun correcting your work and I could learn clearly about the new notions. it was a very helpful evaluation session. Emmanuel took enough time to patiently explain to me. Thank you so much for your time and good luck :)
Évaluation parfaite !
bon travail, courage
Une petite erreur a l'exo7, mais tout le reste bon.
Great corrector!
Bon correcteur, rigoureux et verifie chaque question en demandant des explications sur les concepts ;)
Merci pour la correction ! A bien regardé chaque fonction et m'a donné quelques conseils pour raccourcir mon code ! 
ex00 très bien. mais ex01 il faut mettre les propriétés en private ainsi que les fonctions non utiliser à l’extérieur de la classe(prompt).
Une grande rigueur et une determination a toute epreuve, il a une recherche sur le strlcat, il a rien lacher tout semble parfait continue comme ca 
Super ! Bien explique, tout bon :)
Quel honneur que de se faire corriger par Joannes, ce fut glorieux. J'ai apprécié.
Erreurs bêtes mais simples a corriger, courage!
Bon niveau, et bonnes explications.
Super correction, super correcteur, super parrot, beaucoup d'emotions, je pleure  🦆 🦆 🦆 🦆 🦆 bisous
Vraiment bien
Bon travail, esssaye de rendre ton code plus clair pour la suite, bonne chance avec la moulinette
Simon n'est pas venu
Exercices retry, les deux derniers sont maintenant juste après test, tu a su comprendre ton erreur. Bon courage pour la fin !
Très bon développeur (technique) et excellente intégration dans l'équipe.
explication claire, bonne comprehension de son code bonne chance  
Explications nettes et précises, super travail et bon courage pour la suite :) !
Tout est bon, dommage pour le typo de l'ex03. Bon courage pour la prochaine fois !
super !
Correcteur rapide et efficace, a chercher a tout bien comprendre et a effectué tout les tests demandés!
super correcteur cherchant à comprendre le code en demandant des explications, merci à toi et bonne continuation :)
Une correction aux petits oignons et très enrichissante sur le point technique, Juan est une personne très sympathique qui a pris en compte le travail effectué. Il nous a donc donner quels étaient les bons points de notre rush et quels étaient les points qui aurait pu être améliorer.
Très bon rendu, un travail super rigoureux, et une bonne maîtrise des structures ! 
eh merce
Tres bonne correctrice !!!!!
Bon travail le code est compris et personnel, bon courage pour la moulinette.
Bon correcteur, a tester mon code et a vu qu'il marchait pas, j'espere que mes explications t'auront aider
Excellente eval, a bien su tout tester et être attentif pour repérer toutes mes fautes d'inattention. Bon curage pour la suite <3
Bon projet, tout à l'air bon, merci pour les explications. Bon courage ! :)
très interessant 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO
Bonne correction, curieuse et rigoureuse ! Merci beaucoup !
Toutes les vérifications ont été faite. Très sympathique.
Bonne correction, test effectué et lecture du script et du makefile realisé.
C'est dommage pour l'entrée standard, sinon le code semble bien fonctionner, bon courage pour la suite ;)
Les concepts sont compris et mis en oeuvre. bon courage pour la suite
Bon travail sur l'ensemble des exercices, dommage pour l'erreur de l'exercice 2 du coup :/
ma appris des choses je lui remercie :D
ex00: Nothing turned in | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
Sait bien utiliser les ressources d'internet, et les reutiliser pour au'elles correspondent aux exercices demandees. Bon travail
Très bon travail, bien expliqué ! Bonne continuation !
Bon travail dommage pour l'erreur sur le push, bonne chance pour l'exam.
Une correction de qualité exceptionnelle.
Super correction, grosse rigueur test le code et tente de me faire comprendre ou j'ai une erreur 
Super correction, Thomas a tout vérifier, il est très sérieux ! bonne chance !
super taf, code clair et lisible, explication clair
Repo vide :( ! Bon courage :D 
Bon travail, les segfaults semblent avoir été reparer, j'espere que tout passera, bon courage pour la suite !
Très bon projet bien explique et très bien construit, c est clair !
Super travail, le sujet est bien compris et expliqué, c'est un beau netwhat, bonne chance pour la suite :)
Comprend et sais expliauer son code. Merci pour l'initiation aux structures.
bon exos bien réussi fonctionnel bravo et bonne continuation
Très bonne correctrice appliquée, rigoureuse et intéressée. Merci !
Bon code, de bonnes explications, tout est ok :) 
rien a dire très bien bonne chance pour la suite et pour la moulinette
Bon travail des fonction original mais tres fonctionnel ! Courage pour la suite !
Bon travail, le code des exercices strcmp strncmp strcat et strncat sont bons. Testé et approuvé avec Bonjour et ststststrstst. Courage Max mon pote ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: KO | ex07: Norme error | ex08: Nothing turned in
Tres bon travail le script est bien explique et tout marche
tres bien
Sympathique et clairvoyant comme a son habitude. Nous avons pu disserter efficacement de nos implementations du split et de la sorcellerie a l'oeuvre derriere les makefiles. Bon courage a lui et a bientot!
Bon travail, les explications sont très bonnes, malheureusement une erreur est présente sur les fonctions beRepaid et takeDamage qui overflow avec des valeurs négatives en entrée, et une petite sur l'exercice 03 avec la répétition de la fonction ninjaShoebox, sinon encore merci pour les explciations sur l'héritage!
Bonne correctrice, un sujet un peu flou qui cause un désaccord sur l'index
Merci pour cette correction très agréable. Tu as bien regardé mon travail malgré mon oubli de norminette. 
Une bonne comprehension du code et des erreurs qu'elle a reussie a corriger.
Bon correcteur, qui effectue les test et verifications necessaires ! merci a toi, bonne chance egalement pour la suite !
Précis sur ses codes et a bien su expliquer chaque fonctions.
tres bien rien a dire, rigoureux, bonne chance pour la suite
gentil, courtois et pédagogue
nickel , tout bon ! bon courage pour la suite
Bon correcteur, rien a redire
Un peu de retard mais une bonne correction et a testé certains exosmoses. Bonne continuation !
Tout semble parfait, je suis un peu perdu, mais une grande rigueur dans le code, c'est compris en totaliter, il sais me l'expliquer tout parait simple pour lui 
Merci pour cette correction détaillée et précise !
Très bonne évaluation.
analyse du code exhaustive avec un tester, puis demande d'explications sur les partie clés.
travail vide
très bon travail, les md sont  bien fait et bien expliqué, que dire de plus Shan est très beau il a bien travaillé.
bon correcteur check le code et demande des explications. HF
Bonne correction, test le code et discute de la methodo' 
Tres bon retry, esperons qu'il passe mais aucune raison de penser le contraire ! Bonne baignade :)
Correcteur impliqué et motivé !
Très bon travail jusqu au bout, dommage après test le 6 ne fonctionne pas car il y a double quote instead of simple quote. explique très bien son code très ludique.
Explication très claire, toujours un plaisir de te croiser !!
Tous les exercices faits sont bien faits et compris ! Explications claires, bon courage pour la suite de la piscine !
Très bien, les validateurs sont très verts. Bonne chance pour la moulinette ^^
Super cool, efficace et en plus amusant. Merci beaucoup :)
GG, bon travail, de bonne méthode de résolution intéressante et une explication complète
Correction exhaustive et enrichissante. Cependant, un petit air de déjà vu !
puissant, concis, equilateral
Tres bon code bien expliqué le sujet est entièrement compris ! bien joué et bon courage pour printf!
Projet non abouti malgré une bonne entente dans le groupe, bon courage pour la suite :)
Beau travail frr gg
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
C'est rapide !!!!
correction interessante 
Tout me semble bon. La moulinette le confirmera.
Bonne correction, a pris la peine de vérifier tous mes exos ! 
tres bien, dommage pour l'erreur de compilation, bon courage pour le retry :)
Bon partage, bon courage pour la suite !
Ponctuel et intéressé par le sujet, merci pour la correction :)
Tres bon correcteur a su trouver mes leaks, merci pour la correction.
Tres bon push_swap en chunked, le code est compris. Courage pour la sute :)
bon évaluateurs, va a l'essentiel.
quel correcteur, un vrai bonheur
Correction sympathique, a bien pris le temps d'écouter mes explications et d'en demander d'autres sur certains points, au top ! 
dommage pour l'étourderie au 01, sinon le code est super et extrêmement optimiser c'est très agréable à corriger ! continue comme ça !
bien vu merci
Les explications sont clairs pas d'erreur dans le code. Un magnifique combn plutot original qui fonctionne a merveille. GG
correctrice sympathique et motivée
merci du temps pris pour toutes ses explications, un service fonctionnel, bonne continuation !
merci pour sa comprehension ;D
bien vu
Très bon correcteur, curieux sur le code 
Correcteur très sympathique, qui prend le temps de regarder chaque fonction et s’intéresse a la façon dont le code a été pense ! merci a toi ! Bonne continuation !
Code très claire et bien optimisé, de très bonnes explications qui traduisent une vrai compréhension du sujet, merci pour tes "cours" de recursivité et bon courage pour la suite ! :)
bon correcteur, agreable, rigoureux, et bon eleve !
Bon travail, et bonne explication, bon courage pour la suite.
Juste quelques petites erreurs sur les ex 03 et 04 sinon pour le reste c'est bien compris et bien admis !
Bon code, de bonnes explications, dommages pour les erreurs mais la prochaine fois il passera sans probleme. Bonne chance
Correction complète. Intéressé par le code.
Deso pour le swap. Bon courage!
makefile relink, calling convention a faire! (je te l'envoie sur slack) sinon super boulot. Tout fonctionne!
Merci pour la correction, et bonne chance pour la suite.
Correcteur chanteur et de bonne humeur.
Correcteur super sympathique et intéressé par le code, tout a été testé malgré le fait que le programme n'était pas fonctionnelle à 100%. Merci beaucoup pour tes explications par rapport a la propreté et l'optimisation du code ! :)
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile
les exercices 1 a 5 sont bon, je n'avais pas vu l'erreur sur le 6 Robin me l'as fait remarquer, bonne continuation pour la suite !
bon evaluation l'oeil acérées 
Correction très productive. Louise a pris le temps de tous nous interroger pour savoir sur quels points chacun bloquait. Et grâce à elle, on a mieux compris les concepts qui nous manquaient, en particulier le backtracking. Merci ! 
Bon GNL fonctionnel un faux leek de trouver (une erreur dans le Main) tous semble fonctionner parfaitement)
Nice eval. Helped me to find one more problem in my code
De tres bonne explications, dommage pour la petite erreur, La prochaine sera la bonne, Good luck! :)
Bon correcteur, a bien testé le projet :)
malheuresement tu n'as pas pu update tes exercices ^^'
Gnl fonctionnel, l'erreur présumée sur la lecture post-fin de fichier a été corrigée. Les malloc ne sont pas protégés dans cette version (mais sont bien protégés dans la bonne version qui n'a pas été push :) ). Le code est personnel et maîtrisé. Bon travail !
Bonne correction ! Merci pour ton temps!
Correcteur intéressé par mon travail, à pris le temps de comprendre les algos et à poser des questions.
Correcteur rigoureux, a bien testé le parsing et posé de bonnes questions sur le code 
Comprend vite mon code, et ajoute quelques astuces pour me faciliter la tache :)
Tu as laisse les fichiers exécutables !! Très bon travail malgres cela
Tres bon projet tout fonctionne parfaitement, bien joue a toi :)
Correction complète, bonne continuation !
bon correcteur a été curieux, ma poser des question sur le code
Dommage pour la gestion de l'étoile, merci pour les explications et bon courage pour la suite ! bonne continuation !
Elle m'a très bien expliqué ou étaient mes erreurs et comment y remédier. 
merci t'es le boss du code bg !
Bien joué, gl pour la suite :)
Très intéressé.
Correcteur impliqué , pose des questions et fais des tests ! Bon courage pour ton printf  !!!!!!!
Le code est compréhensible et bien expliqué, mais des petits cas non fonctionnel sur le lacet
Bon travail ! :)
Excelent correcteur, a bien pris le temps de tester et comprendre les codes proposes merci a toi et bonne continuation ! 
Merci pour les discussions et tes explications autour des leaks. Sans doute le meilleur correcteur que j'ai eu jusque là ! Bon courage a toi et merci encore !
Correcteur ponctuelle et intéressé par l'ensemble des exercices bon courage pour ce day 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
ca m'a l'air bon !
Bravo, tu gères le polymorphisme. Bonne continuation.
bon courage pour ton 20 eme push on croise les doigts ;)
All scripts are ok, except the last one. Not done.
A bien tout verifié, correcteur très sympa qui a pris le temps de tout m'expliquer ! Merci !
Correction efficace ! merci pour le tips pour l'ex04, effectivement je le trouvais bizarre aussi ;)
Le qcm a l'air bon, il a bien était expliquer bonne chance pour la moulinette.
Attentif et courtois, bref tout va bien
Tres bon projet, bonne connaissance du code avec de bonnes explications. Tout fonctionne correctement sans problèmes. Bonne chance pour la suite.
tout le day est juste, juste le tar qui est fait sur l ex02 au lieu de tout les test, dommage
Très belle réalisation du sujet, bon boulot gg wp, bon courage pour l'exam :D
Merci pour la correc rigoureuse !
cette correction a ete ma premiere approche de l'assembleur, un petit peu de mal a tout saisir, mais je commence a comprendre un peu le code. Les test ont ete passes. bravo pour ton travail
Bonne correction, plus aides additionnelles, merci beaucoup!
Gros doute sur le 00 mais GL HF
Un magnifique printf, avec de bonnes explications et des tests justes. Bonne chance pour la moulinette
A bien pris le soin de m'expliquer le dernier code, très bel échange sur tous les codes et les langage informatique.
Tout me semble bon pour moi ! Le code est clair, les flag sont bien pris en compte bravo ! :o)
correction attentive, merci de tes conseils
Correction très rigoureuse, bonne analyse du code
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Nothing turned in | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Norme error | ex10: Does not compile | ex11: Norme error | ex12: Norme error
Correction super chill, des tests bien effectuer et une oreille a l'ecoute merci a toi de cette correction et bonne chance pour MiniRT
Rien à signaler 
Bonne correction et bonnes explications. Lecture du code attentive. Bonne continuation.
Merci pour cette correction tu as bien test mon GNL. Merci à la prochaine.
Excellent correcteur, attentif et ponctuel, qui posait beaucoup de questions pour chercher a comprendre le code. Bonne chance pour le C01
tu as bien teste tous les exercices! et tu as pose des questions pertinentes. bonne continuation. 
bon boulout, les erreurs sont corrigé et comprise, bonne chance pour la suite !
très bon correcteur, appliqué dans sa tache demandant des explications de mes programmes et testant les plus pointilleux.
Très bon code et bonnes explications, bon courage pour cette dernière semaine !
Super correcteur qui m'a donné quelques tips pour m'améliorer et a bien testé mon code 
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO
Merci pour tes nombreux conseils sur la maniere de mieux gerer l'ex02
Merci pour cette correction  correcteur très sympa 
Parfait, bon correcteur
Bon code lisible les exercices sont bien compris> GG
Thank you for the correction && for your time, next time, hopefully, will do better :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Mathis est très attentif ce qui a permis de trouver une erreur dans l'ex 05. Merci pour ta contribution. Thanks a lot. Bonne continuation
Très bon travail , il a bien compris son code ! bon continuation et bon courage pour le reste. 🤠
Ma aidé a comprendre mes erreurs, merci pour cette correction!
très bon correcteurs, sympa.Merci
Super correcteur attentif, a pris le temps de check mon code, bonne continuation :)
verifie l'ensemble des exercices 
Super cool merci mec pour la correction ! ;)
Très bonne correction rigoureuse et qui m'a permis de me rendre compte d'erreurs, merci
Bien quelques fautes
polite and friendly
Dommage pour l'exercice 6 car le sujet est maitrisé et bien expliqué, vraiment dommage. Courage !!
c'est agreable d'etre corriger par quelqun d'aussi interesse que clement. tu testes le code avec attention. merci !
Code tres propre, malgré une idée pour le moins original sur le putstr. Good job
subject non disponnible. sinon le project est bien reproduit. bien le comportement des redirection, le makefile est bon simple oublie de varriable. les path complet ne fonctionne pas la correction demande rien donc... les pipe dup sont bien utilise.
Correction sympa, dommage juste pour les rubriques oubliees a la validation.
Bonne explication
Merci pour l'evaluation, il verifie bien les details qui m'ont fait fail la premiere fois et est atttentif.
Tout marche bien et les explications sont claires bien joué
Très bon correcteur, 
Merci pour ta correction et ton attention lors des explications. Mais convert base > A ton taupikeur :P Bisous
ex00: OK | ex01: Bus error | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: KO
Super ! Bien joue
parfait, bonne compréhension des exo !!!
Correcteur rigoureux, il a pris le temps de lire le code donné et demandé des explications sur ce qui a ete fait. Il a également fait pas mal de test sur les deux programmes pour tout verifier. Merci a toi et bonne continuation pour la suite! :)
Merci pour cette correction serieux et rigoureux. Merci
tres bien bravo rien a redire tout est correct
A verifier chaque fonction, je te remercie pour ton serieux et j'espere que je ne ferais pas une faute de norme au prochain coups ahah.
Très bonne évaluation
Excellent travail le projet est vraiment très proche du bash original vraiment dommage pour le segfault sur une redirection vide. bon courage pour la suite.
Dommage pour l'erreur de flag, le code est bon ! Dommage ! Bonne continuation ! 
Merci a toi
Tres sympa, regarde toutes les fonctions et donne de bons conseils pour améliorer la performances du code. 
Code minutieux, compris et optimiser comme jamais, tout est raccourcis, optimiser tout semble parfait gl 
Mbaurin n'est pas un bourrin, a vrai dire il a meme ete d'un delicatesse extreme avec mon code. :p
cool et pedagogue, genial
Très bon correcteur, regarder partout et donne des conseils pour les erreurs.
Bon travail, dommage pour la simplification de ton programme sur l'ex03 qui te fais segfault. Bonne chance pour la suite et surtout pour l'exam de demain.
A teste les codes ! Merci de ta correction ! Et bon courage a toi pour la suite ! 
Bon correcteur 
exos compris et bien expliqué :)
Correcteur intéressé et efficace, continue comme ca !
Merci pour la correction, beaucoup d'aide grace a enormement de minutie.
Merci pour la correction, il a testé mon code et m'a posé des questions intéressant.
Bon correcteur, rapide 
a beaucoup de connaissances en C, impressionnant !
Très bon évaluateur investit dans son travail pour comprendre le code, bonne continuation dans la piscine.
Correctrice très impliquée et sympathique, une correction en bonne et due forme, merci!
ex00: Timeout | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Nickel, c'est parfait !
TRES BONNE CORRECTION, ATTTENTIF ET POSE PLEINS DE QUESTIONS! BON COURAGE!
Bonne explication, évaluation difficile du fait de mon retard sur romain, mais le résultat semble satisfaisant.
bonne explication du code et bonne réalisation du projet bon courage pour la suite.
Bon travail, dommage pour les négatifs sur les nombres premiers.
Rien a dire pour ma part, maitrise sont sujet en profondeur, bon courage pour la suite ;)
Fichiers residuels, c est dommage ! Bonne continuation ;)
Merci pour cette evaluation, bon courage !
Bon correcteur, sympathique, a bien effectué tout les tests demandés par le sujet de correction et posé pas mal de questions. Bonne chance pour la suite.
Loïc est venu avec sa propre batterie de tests. Y compris un fichier de très grande taille.
tres bonne correction, merci bcp ^^
Evaluation rigoureuse et enrichissante comme à chaque fois avec Philippe, et... à suivre qui plus est ! Il faut encore qu'on comprenne ce que signifie "penser comme un informaticien", vaste mais plaisant programme ! Au plaisir !
un travail bien écrit et bien comprit, continue comme ca !
Un talent inné pour l'algorithme
une correction rondement menée,
Agathe est une correcteur très curieuse et rigoureuse, je suis contente que je puisse te donner un concept global de projet ! Merci pour ton temps à bientôt, bonne continuation !!! :D
Tres bon travail, le code est tres bien explique et comprehensible. Bon courage pour la suite ! :)
Bonne libft, les fonction sont travailler. SECURISES TES MALLOC ENFIN !!!
Bien pour tout sauf le 01. Pas de soucis
Echange interessant très intéressé
Du travail d'orfevre(non), tout marche bien, c'est super, bon courage pour la suite :)
Tres bonne correction merci.
I enjoyed this correction ! Keep smiling' dude Thanks ! GLHF 
bon boulot, bonne explication, connais son sujet
Pas en avance sur moi mais a vraiment essayé de s'intéresser au code et de discuter de mes choix tactiques (et de mes âneries).
Tres bon travail, maitrise sont code et sait bien l'expliquer. Tous les cas d'erreur me semblent gerés, bon courage pour la suite !
très bon Code dommage pour l'oubli du 4 et du 8 sinon c'est parfait bon courage !
Merci pour tes explications, avec celles ci ton code me semble clair. Bravo
Très bon travail, bravo, bonne chance pour la suite !!
Le ft_fibonacci fonctionne désormais ! Bien joué et courage pour la suite ;)
Sympa mais ne connait pas le code et ne teste pas les fonctions
Correction agréable, de bon conseils sur le code, a appliquer pour mes prochains days.
Dommage pour les bonus! 😉 Le code et le projet sont bien expliqués, dommage que le sujet ne soit pas en accord avec les critères de correction.. Bon courage pour la suite!
bonne correction a compris la logique 
Bon projet, bonne explications gg a toi !
Très amical, on a passé un bon moment d'échange. Merci pour l'agréable correction !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Timeout | ex04: Timeout | ex05: Nothing turned in
Bonne correction, a testé différente map, dommage de n'avoir pas regardé plus de code.
Merci pour la correction, correcteur bien sympa et bien efficace. Bonne chance pour l'exam de demain
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bon travail, une erreur sur l'exercice 5 qui coute cher. Dommage, bon courage pour la suite 
Bon minishell, très amusant.
bien joue tout ce qui a était fait semble correcte gl hf
Du super travail ! un algorithme qui fonctionne bien dommage pour le dernier ! Bon courage pour la suite !!!
Bon correcteur, intéressé et pose des questions sur le fonctionnement des programmes.
Projet incroyable et maitrisé, bonne cohésion de groupe et ambiance sympathique.  Bonne chance pour la fin de la piscine et pour l exam. :)
Bonne correctrice qui ce presente avec ces test, et met a rude épreuve le code !!! ( et les nerfs).  Merci pour cette correction et bon courrage a toi
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Merci Jermey pour ton excellente correction bonne fin de piscine ;)
Super sympathique et très bon correcteur avec des tests complets.
Très bon évaluateur, merci ! Bon chance pour l'exam !
Merci pour cette envie de comprendre un sujet que tu n'as pas traité. Une correction en curieuse et rigoureuse, un échange plaisant et enrichissant. N'hésite pas à me contacter. Bon courage :)
Tres bon travail et bonne explication claires, Le travail est parfait. 
Tout est correct apres test et les explications sont efficaces et correctes. Bon courage pour le reste de ta piscine :D
Très sympa 
Très rigoureux et impliqué, merci pour cette correction
Très bon projet, bien expliqué, bon courage pour la suite!
Prend le temps de tester le code, Merci pour la correction !
Mes erreurs m'ont été expliquée très efficacement. De quoi faire une mise à jour pour un 100 % !!
Du bon travail fonctionnel sauf pour l'exercice 3 a cause d'une faute d'inattention, bon courage pour la suite  !
ex00: Nothing turned in | ex01: Nothing turned in | ex02: Nothing turned in | ex03: Nothing turned in | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Martin est tip top, attentif au code!
Exercices resolus avec beaucoup d'attention et une bonne comprehension des codes. Bon succès !!!
Merci pour les explications, les erreurs ont bien été corrigées, bon courage pour la suite ! :D
tres bon correcteur, même si il n'etait pas arrivé a ce niveau la, il a fait l'éffort de comprendre et de faire des tests
Correction en détails, merci a lui ! J'ai fait une erreur sur mon main, erreur d'inattention de ma part.
Thank you for the correction and for checking literally each and every variable which I could misspell :) Good luck and remember that exams don't define your abilities and desire to learn new things or improve what you already have! HF :D
Merci Juan pour cette explication claire et sympa de ton code, travail sérieux ! Bonne chance !
Super correcteur, prend le temps de lire chaque code. Bon courage pour la fin
Erreur corrigé :)
Merci pour ton temps et ta correction!
Bon GetNextLine c'est propre et fonctionnel
ex00: Compilation error | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Un projet tres bien compris et tres bien expliqué, tout a l'air de bien tourner, sauf les macs de l'ecole. Bravo et merci!
Super travail, bravo a toi ! les notions sont comprises, bonne chance pour la suite!
tres bien petite erreur, on peux envoyer un fichier nommer .cub (qui est un fichier cacher nommer cub mais qui na aucune extension) trop fort mais faut penser a faire l'exam un jour
super correction a toute verifier et tout tester, moi aussi je t aime <3
Bonne chance pour la suite !
Code bien réussis, et explications claires. Bon courage pour la suite!
Excellent travail. Les explications sur le split ou les listes chainées sont claire. Maitrise bien son code. Les test unitaires passent (war machine et unit tests). Bonne continuation. PS; l'évaluation a commencée à l'heure convenue d'un commun accord. Dariusz
Tres bon projet, bien expliqué des bisous bonne continuation
dommage pour les erreurs de norme car les exercices 00 et 01 marchent, vérifie bien strcat et strncat avant de retry. bon courage pour la suite.
Une correction des plus agréables, merci pour tes explications limpides et incroyables
ok, bien
Merci beaucoup, on se tiens au courant pour la suite :)
Bonne libft, J'ai pas réussi a trouver un segfault ! je croise les doigts pour que sa passe ! bonne continuation !
correcteur très attentif, avec de bonnes questions
très bon travail, touts les tests sont OK.
dommage pour la mauvaise gestion du null alors qu'il faut renvoyer 0 dans l'exo 4, sinon le reste ça va
Très bon correcteur 
Correcteur impliqué, bonne chance pour le 7 et le 8, en esperant que mes explications t'aideront. Bon courage
Bon travail. Merci pour explication de quelques calculs. Super continuation!
Bon courage et merci pour les petits tuyaux qui me serviront en temps voulu. ;)
Très Bon travail parfaitement compris dans sa globalité  erreurs aux 2,4,5,6,8 et 9 corrigées !  wp gg !
Très bon boulot, lift propre avec beaucoup de fonctions personnelles ce qui montre un bel investissement. Tests passés avec succès et de bonnes explications. Bonne chance pour la suite !
on ramasse des 9
super projet des explications nickel les notions abordés sont connues bientôt finis la piscine gros beau gosse :)
Correcteur fort sympathique, est intéressé dans sa correction. Curieux, mais dans le bon sens. Courage pour la suite !
Super correction, des remarques pertinentes, bonne continuation !
super travail, très bien expliquer et complet, bravos
Très belles comprehensions sur les exercices faits et refaits, surtout attentive et très a l'écoute.
Sympathique et calme et du partage de méthode.
Bon travail, malgrés la petite erreur de norme sur le 01, bonne chance pour la suite !
Super correction, merci pour l'explication sur les chaine de caractères, tu m'as débloqué d'un problème de trois jours ! Bonne continuation :)
Correcteur efficace et sympathique, bon courage pour la suite !
Projet expliqué en détail et compris ! Bonnes explications pour moi qui avait commencé à checker vite fait le cpp :) Merci beaucoup et bon courage pour les autres days !
Echange interessant, tu connais tes codes.
Tous tests ok, très bonne explication pour l'exo qui etait faux au try d'avant, a très bien compris le concept des fonctions récursives. Bonne chance pour la suite !
incroyable, je n"ai pas les mots pour décrire un tel travail
Très bon correcteur voire excellent, qui a vraiment pris le temps de me corrriger, merci pour tes conseils. Bonne chance a toi aussi :)
Bravo Philippe, code clair, beaucoup de bonus faits, bravo. 👏
Bon projet verifie ton Makefile ainsi que certain cas speciaux
Sujet maitrisé, explications claires. Il faut continuer ainsi.
Un correcteur sans pareil, une parfaite revues des exercices merci !
Echange tres riche et interessant, tant humainement qu'autour du code !
Bon travail, des explications claires. Bonne continuation.
tres bonne explication 
Ponctuel et rigoureux! merci  
L'assignation dans le if n'a pas été mise entre parenthèses. Sinon le code est compris et l'exercice fonctionne avec ces parenthèses.
Efficace et concis, tres bonne correction.
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO
petite erreur a lexo 4 dommage, bonne chance pour la suite.
Exercices bien compris dommage, pour le main
Compatissant pour mon erreur d'innatention
Good printf that passes all the tests. Good luck with the next steps.
Très bonnes explications sur tous les exercices rendus, bon courage pour la suite :D
Nice nice, pour moi tout est bon !
Un tout petit peu de retard mais il ne savais pas qui c'est qu'il devait corriger
Le meilleur correcteur  !
Bonne correction , merci .
Tout est bon, biens jouer pour le 12.
Bon travail, tout semble fonctionner comme demandé, courage pour la fin de la piscine ! :)
Merci pour cette correction rondement mené bonne chance pour lexam
Correction parfait, il a poser des question pour comprend les notion de réseaux
Un code très structurer avec plusieurs utilisation peu utiliser tel que enum pour n'en citer qu'un :D
merci pour tes explications ,très bon exercices bonne continuation a bientôt =) 
Correcteur pédagogue sûr de ses capacités, avec beaucoup de clarté dans ses explications. Merci et good luck pour la suite !
Très bon travail, exercices bien compris. Bon courage pour la suite!
Notion bien expliquée, du bon boulot.
what , ces tres surprenant , merci pour tes explication.
Aie, coup dur pour guillaume
Dommage pour l'exercice 0, mais bon travail 
Tres bon evaluateur qui a prit le temps de tout verifier et tout corriger avec moi. Merci
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Bus error | ex05: Test 1 KO
Parfaite correction merci a toi !
merci pour  les explications. Bon courage pour la suite 
Tests a la mano plus rapide que l'éclair, un code éclairé et fonctionnel pour mes bonus, que du plaisir en enfer.
ponctuel et agreable
Rapide, sympa, efficace
Correcteur serieux, a tout verifie de maniere tres precise
bonne correction sans prise de tête malgré un retard de ma part ayant cru que je me faisait corriger à 9h du soir au lieu de 9h du matin.. haha, merci Denis! 
G NI ALE  
m'a beaucoup aider genial merci beaucoup d'avoir pris le temps de chercher erreurs avec moi
Excellent taf, joli rendu sur la partie bonus, dommage de ne pas avoir mis de sons car ca aurait bien donné ! Bon courage pour la suite :)
Travail tout bon pour moi qui n'ai fait que les deux premiers! Bon courage pour la suite!
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO
Quelques fautes mais bien dans l'ensemble, dommage pour le 4
Correcteur sympathique et intéressé, bon courage pour la suite !
Merci de m'avoir pointé mon erreur, bonne correction.
Mauvais contenu fichier z , ex00
La Moulinette fais pas ta folle, ça marche de fou!
Tres agreable et explique bien.
Tres bon boulot, bravo a toi, le code est lisible et clair. Bonne continuation :)
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bonne correction. Merci de ton temps.
Erreur de notation, ne m'a validée que le premier exercice et a oublie de cocher les autres.
Merci pour la correc, je rebalance cette merde de putnbr au plus vite
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Tres bon travail, tout semble fonctionner pafaitement, bonne continuations :)
Bon projet, dommage pour la gestions d'erreurs.
très bon nageur :)
On verra pour le 7
Bon travail, a bien compris, a une manière très particulière de coder mais s'y retrouve très bien dedans.
Carre
correcteur appliqué dans son travail , good luck
C'est très bien, super
Tout est parfait, le code est bien compris et l'erreur sur le 01 a été corrigée. bonne continuation !
Bon exercice des petites erreurs qui seront vite regle bon courage bonne piscine !
Merci pour ton évaluation dans les règles. C'est carré ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Good and efficient corrector! 
Bon correcteur, merci pour tes explications
Très bonne correction. Correct qui s'intéresse au code plus que quiconque, et teste les programmes en me demandant comment il est fait. Bonne continuation !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: OK | ex09: OK
Correcteur très sympathique qui prend son temp et qui teste même ft_strlen() ;)
Dommage pour les bonus... bon courage pour la moulinette ! cd ..
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: Segmentation fault | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Dommage pour ton exercice 01 de faux.  Le reste semble juste! Bon courage pour la suite de ta piscine ;)
Bon correcteur, a bien vérifié toutes les fonctions et posé des questions sur leur fonctionnement. Du retard dû à de précédentes longues corrections. Bonne continuation à toi!
bon travail, bonnes explications ! bonne chance pour la suite !
bonne correction il a été rigoureux et serieux 
Thank you very much Robin for your patience and your thoroughness reviewing my project ! Robin Hightlighted some pretty obvious errors that the tools i used failed to reveal !! See you soon !
Bonne correction, il a bien pris le temps de faire des tests pour s'assurer de la véracité de mon code, bonne continuation a lui 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bonne correction rapide ! Bon courge pour la suite !
Code tres bien compris, explications claires et précises, bonne piscine !
bon dans l'ensemble, petit pb restent
Bon travail, code clair et bien expliqué ! Les fonctions utilisées de la libft sont bien aussi. Le gnl est solide et passe la bible!
Eh bien parfait.
Bon travail. Bonne maîtrise du sujet.
Bon travail. explication claire et code propre. Bonne continuation.
Excellent !!!
Correcteur tres curieux et rigoureux, echanges animés et bienveillant. Merci et bon courage a toi !
tres propre, tres beau retry monsieur.
Tres bon projet fonctionnel. Les notions sont bien comprises et l'ensemble du groupe a mis la main a la pate. Tres bonne ambiance :)💪💪💪💪💪💪💪Bonne chance pour la suite de la piscine 
Bon correcteur qui a teste mes codes. Bon courage.
dommage pour la touuuuuuute petite erreur de l'ex08, le code est sinon EXTREMEMENT original, avec des noms de variables recherchés, des lignes tout le temps utiles et optimisées. Vraiment, rien à dire. (sauf emacs là c'est chaud)
À l'heure, attentif et investit, une bonne correction, merci
Tout est fonctionnel et les explications sont bien compréhensibles merci a toi
bon correcteur, m'a indique une fonction interdite
Très bon correcteur, merci pour l'erreur du 05. 
tres bon travail, super bien expliqué, un vrai prince!
Aucuns soucis jusqu'a l'ex08. 
Super correction, merci pour les tips ! Bonne continuation.
Très bon travail, très bien expliqué, tout est parfait.
Super correction, très complete avec toutes les explications qui vont avec.
Bon travail dommage pour la norminette ^^
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Compilation error
Correction rapide, sympathique et rigoureuse, verification des connaissances et de leurs repercussions 
Argumente son point de vue
Merci pour la correction et toutes les questions posées. Très intéressant
bon travail, dommage pour la petite faute de frappe :(
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Super projet, bonnes explications, tout est maitrisé, courage pour la suite !
Dommage pour la norme 
ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Super taffe, merci pour ton explication precise! bon courage pour la suite ;)
Une correction expliquée en détail ce qui permet la compréhension de nouvelles syntaxes. Un code clair et compris. Bon courage la suite !
Merci pour la correction a bien pris le temps de corriger alors qu'il y avait une erreur de norme
Très bon travail, explications très claires et précises, prends le temps de tout detailles afin de faciliter la comprehension. Merci beaucoup pour toutes ces eclaircicements et bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Merci du temps de correction :p Bonne chance 
correction sérieuse et appliqué, merci et bonne chance pour l'exam
Netwhat correct et bien expliqué.
très bon code, bonne chance
Prend le temps de tester le code, demande des explications et a envie de comprendre le code, /merci pour cette correction, bon courage
Codage particulier comparé à d'autres mais fonctionne très bien !
Correction efficace et efficient. Merci à toi !
Lexo 4 ne passe pas le int min, dommage!
Tres bonnes explications, bons echanges autour du code. :)
Très bien, malgrès une petite erreur de frappe sur le nom du dossier.
a verifier en detail mon code, m'a aussi dis ce qui n'était pas utile dans mon code (repetition). sympa.
Evaluation parfaite, curieux dams la comprehension du code, rien a dire. Bonne chance pour la suite 
Merci pour ce stage, malgré ses conditions difficiles, je suis parvenu à comprendre certaines choses, à proposer des idées et à progresser
Llensi s'est prit pour la moulinette il a retourné dans tous les sens mes exos pour trouver une faille mais apparemment après beaucoup de frayeur j'ai tout juste. Si vous désirez avoir des sensations forte en adrénaline, je recommande Hayce Llensi ! En cerne et en seize, XV barbare ! Aie aie Hayce ! En plus d'être sadique avec les programmes, il s'attaque ensuite au développeur en lui demandant minutieusement tous les détails de toutes les lignes, de tous les mots et en vient même à demander ...
dommage pour le dernier qui compile pas a cause du return(NULL) pas bon ça essaye plutôt (str + n) pour l'affichage. et bon courage pour la suite a la prochaine GLHF.
Bon correcteur. Sympa.
Merci pour la correction, rip les bonus :D 
dommage pour le retard! ça serait cool de faire attention de bien pose tes corrections la prochaine fois. sinon ça ne m'aurait pas deranger que tu poses plus de questions mais tu as ete precis en lisant mon code. Bonne continuation!
Quelque petites erreurs sur les ex03 et ex04, dans l'ensemble les exercices ont été bien compris et réaliser. Boone chance pour la suite !
prend le temps de bien faire sa correction, personne sérieuse
Felicitations tout est fonctionnel, bon courage pour la suite
Tres bon travail, tres bonnes explications. Merci du temps passe.
ponctuel et rigoureux
Un monstre..
Super travail, le code est bien expliqué et il est interessant. Bonne continuation !
bien ouej dommage pour les petites erreurs go corriger et taper un 85%
Tout les exercices sont faits, dommage pour les quelques petites erreurs d'inattention, sinon tout est maitrisé et compris, bon courage pour la suite
ex00: Does not compile | ex01: KO | ex02: Does not compile
Bonne correction, le correcteur a pris le temps, a suivi la trame, nous avons discuté autour des difficultés du projet. Je suis étonné que le test 4 310 200 100 doit avoir un mort - ce n'est pas logique. 
Super Taff, le code est clair et bien expliqué, l'utilisation des listes chainées est audacieuse mais super bien réalisée, c'est du beau travail, bonne chance pour la suite :)
Super correcteur attentif aux details  avec une rigueur sans precedent dans l' histoire de l' informatique.
verifie bien tout mon code (norminette compilation) et demande des explications sur la fonction strlcat.
Très bon code, bonne chance pour la moulinette ! 
Aucune faute !
A chercher a comprendre malgré un module non fait, bonne chance pour la suite !
Travail très propre, le code est bien expliqué, un vrai printf des familles ! 
Tres bon travail, le code est concis et original, tres propre. Bonne continuation pour la suite !
Très bonne correction, bonne continuation !
Prends le temps de tester et de s'intéresser au code. Bonne continuation.
Correction rapide et précise 
Très bon ft_server, tout est connecté, SSL, switch. Tout est parfait, bonne continuation :)
tout me semble juste, bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Très intéressé semble avoir beaucoup tirée de l'échange.
Evaluation sympa rapide et efficace merci a toi !
Bon correcteur et sympathique :D
polie et curieux
très sérieuse et attentionné prend le temp de regarder le code et donné des alternative dans  le code ! 
très bonne libft, bravo a toi ! bon courage pour la suite !
Tout est bon jusqu'à l'exercice 04. Le code est compris. La racine du 05 indique 0 pour 1 :/ Bon courage !
Le programme marche parfaitement ! Bien joué et bonne chance pour philo ;) 
Correctrice impliquée et motivée. Perfect !
Rapide et bonnes explications 
Très bon travail, tout fonctionne parfaitement, bonne continuation
Bravo pour ton printf, il me semble bien, courage pour la suite :) 
Bon taff, dommage de faire un sujet aussi bancale. Fait gaffe au nom des exceptions !
Bonne correction, s'interesse au projet et a la maniere dont fonctionne le tout, merci
Interesse par le travail presente en correction, bonne correction et questions pertinentes! 
Super correcteur merci beaucoup pour ce moment sympathique ;)
ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Bonne correction, verifie le code demande des explications !
Merci pour la correction beau gosse, bonne chance pour la suite
Bon projet, passe les tests de Tripouille et mon main maison. Bon courage pour la suite :)
Très bon travail avec de bonnes explications a l'appui, dommage pour la petite erreur a l'exo 3, bon courage et bonne continuation ! :)
tous les exercices faits sont compris et maitrisés
Correcteur qui pose des questions intéressantes et qui s'implique dans la correction. Merci et bonne continuation :)
This correction has been fast and efficient ! Thanks dude ! GLHF
meme si il est en retard par rapport a mon C08 essaye et pose des questions sur mon code pour le comprendre.
Bon travail, les explications sont bonnes et le code est bien géré (bons commentaires), les bonus sont faits et marchent parfaitement, bon courage pour la suite :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: Does not compile | ex10: Segmentation fault | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
très bonne implication dans les exercices et beaucoup d enthousiasme
Super correctrice, tu as tout testé et tu m as fait des frayeurs. On a pu tout vérifier ensemble et j ai pu t aider du mieux que je le pouvais. Bon courage pour tes projets :D
Ne comprend pas totalement le code ! Mais pose des question ! 
très bon code. Simple, rapide, efficace.
Tres bon travail. Merci pour les explications sur le Makefile. Bonne continuation !
Bon debut de code, dommage pour le segfault du 7! Bonne comprehension du code et de l'erreur. Bon courage pour l'exam :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Dommage pour l'erreur de return et d incrementation dans le while, bon courage pour la suite.
Super mec! 
Super correcteur. Sympathique et rigoureux. Prends bien le temps de regarder le code et de tester. Merci :)
Très bon boulot, très bonnes explications, une bien belle incrémentation ! Bonne chance pour la suite
ex00: Nothing turned in | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Does not compile | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Super, rapide et efficace. Merci JB!
étudiant sérieux et rigoureux , écoute les conseils  et avance rapidement bonne chance pour le C .
ex00: Does not compile | ex01: KO | ex02: KO
Tout semble Ok, très bon travail .
Très bon correcteur s'intéresse a l'erreur passé
J'aime ce correcteur bon dieu ! un grand sourire et convivialité au rdv, une correction aux petits oignons, je ne pouvais rien esperer de mieux pour mon retour !
Super travail. Merci pour les explications !
correcteur très sympa et appliqué ! tous les tests ont été réalisés
super projet tres bien realise, tres complet, les bonus sont tres agreable a utiliser bonne chance pour la suite :) 
Très bon day rien à dire. Tu as eu du courage pour faire l'ex02 bravo ;)! Tout est bon et fonctionne correctement. Bon continuation à toi !
Bon travail, tu as inverse cependant au 6, bon courage pour la suite
Correction rigoureuse, quelques petits TIPS c'est cool merci !
Dommage, tous les codes sont compris, il y a uniquement des petites erreurs qui font que le code ne passe pas, ne lache rien et courage pour l'exam final ! 
Bon taff, c est dommage la largeur et la hauteur ont été inversé et le check de la hauteur n a pas été vérifié.
Problème de git, c'est dommage. Bonne chance pour la suite !
Really good job, good luck with the moulinette
tres bon travail, a les connaissance 
tres bon travail, bien expliquer, je te remercie, bonne continuation a toi !!
Super projets et des explications au top! moi qui ne connais pas le c++ je me sens prete a affronter ce nouveau défi. Clément est toujours brillant et pédagogue, c'est toujours un plaisir de le corriger :) bonne chance pour la suite !🦖 🦕
un crack..bj
Tres agreable et juste, comprend vite, on aimerait en avoir plus des comme ca :p
bonne correction, sympathique attends au piratage du goinfre
bonne correction, il a ete attentif aux potentielles erreurs, merci
Efficace et curieuse. Très bon contact.
Dommage pour la petite erreur dans atoi, sinon le code est clean et semble bien comprit. Bon courage pour la dernière semaine ! 
Bonne evaluation de mon travail.
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: Error encountered while testing | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: KO (Does not compile)
Bonne compréhension du code et bonnes explications :)
Bon correcteur, a tout vérifié, et il m'a expliqué beaucoup de méthodes pour optimiser mon code
Très bon code compris et maitrise, potentiellement quelques erreurs de sur des cas extrêmes, gl pour la suite !
Tres bon travail, dommage pour le 7
Correcteur ponctuel et rigoureux, Bon échange de connaissance !
Porte attention au explication.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Norme error
For me your last is not sorting correctly. Hope you fix it up. And it'll pass next time. Good luck
Bonne correction, dommage que tu ne realise pas de test meme sans avoir fais les exercices tu peu demander au corrigé de te faire un main et par la suite modifier les valeurs pour trouver une éventuel erreur ;)
merci, bonne chance pour la suite
erreur pendant le push plusieurs dossiers pushed mais bon travail dans les exercices, dommage pour l'exo8
super correcteur, il a bien vérifier tous mes exercices ! Merci
Tres bien bon travail continue ;)
Une petite pépite, une exécution parfaite digne des plus beaux. Des algo très efficaces et assez originaux comparés à ce que l'on voit en général sur ce projet. Ça fait du bien de voir de la variété. Toute mes félicitations pour ce projet, et pour ce parsing de qualité, sans compté la gestion d'erreur. Merci beaucoup pour ton temp et à 
rapide efficace et ponctuelle. au top
Correcteur investi bien qu'un peu lent 👀 Merci à toi 
Bon correcteur, bonne discussion sur le code.
Bravo, tu gères netwhat. Bonne continuation.
Tres bon correcteur qui a prit le temps de me poser des questions
bon travail! les mallocs semble protege, a verifier.
Très bon travail, tout est parfait. Bonne chance pour la suite !
Juste une petite erreur a corriger en rajoutant "n" \0 dans l'ex01, sinon tout semble parfait, oklm ;)
Très bonne évaluation evaluateur méticuleux à effectuer de nombeur test.
Capable d expliquer tous les calculs, tout semble compris, gg
Merci pour ta correction rigoureuse et tes conseils, bonne continuation a toi aussi
Arsene est juste le Bo$$ (nice repush pour gratter des %)
Un très bon travail , l'ensemble du groupe a donné le maximum pour réussir le projet . Bonne repartition des taches , de l'entraide qui se ressent dans les explications .
Top cool
Dommage pour l'ERROR...
You failed to complete this feedback within the allocated time (this is very wrong), so we did it for you (do it next time).
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Norme error
Je n'ai malheureusement rien eu à lui apprendre ^^ Correcteur efficace, thanks!
merci pour la correction et les tips
Sympatique, prend le temps de tester en détail pour de vrai (plutot que se contenter d'un testeur) de bon conceil aussi, merci pour la correction
Correcteur rigoureux qui a testé mon putnbr_base anciennement cassé avec un bon nombre de tests! Excellent échange!
Une correction rapide et efficace.
Prends le temps de tout tester, correction sérieuse, continue comme ça !
Très bon correcteur testant méticuleusement chacun de mes programmes.
Check norminette, tests et coup d'ceil sur les fonctions. What else ?
Dommage pour la petite erreur dans ft_is_prime et donc dans next prime, a force d'optimiser on fini par faire une erreur malheureusement, sinon concernant les autres exercices le code est très clair et la façon de raisonne est très maline, bon courage pour la suite de la piscine 
Très bon travail, j'espère que tout passera :) bonne chance pour la suite !
Bien, bon projet ft-service
Un peu de retard et a prévenu, Il a bien vérifié tout le code, et a même penser a des choses impensable... Merci pour tout et bonne chance pour ton manucube !
Tres bon projet tres fonctionnel, le code est maitrisé et le groupe est soudé. petit oubli dans la gestion d'erreur si on ajoute un mot random dans le dico, c'est vraiment dommage car c'est un projet super bien codé. Bon courage a vous pour cette fin de piscine :) 🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊🐊
Super, dommage pour le 9 (:
Correction rigoureuse et complète, bonne continuation !
Bon travaille. On a bien les fichiers attendus. Le make compile. Il y a bien un fichier de test (main). les explications sont claires. rien a redire. Bonne continuation. Dariusz
Bon minishell, dommage pour le unset, sinon tout le reste fonctionne, bonne continuation et a plus :)
Correction très instructive. Il m'a montré et donné plein d'astuces. Toujours là si on a le moindre problèmes ou une question. Merci beaucoup :)
Bonne correction, sympathique et sait clairement lire le code, bon courage pour la suite de la piscine
Bon code malgré quelques oublis dans le makefile et le split.. Bonne chance avec la moulinette !
Dommage pour le return, sinon bien expliquer, connait tous ses codes. continue
dommage pour le 9 essaye de trouver plus simple, bon travail sinon
Merci pour ta correction et tes eclaircissements concernants mes doutes sur les listes chainees. Bonne chance pour la suite
merci pour la correction et me montrer les choses interessantes
Très bonne correction, rapide !
Le dieu de la piscine, il vient de loin et pourtant sa force mental est tellement solide que je l'ai deja vu ouvrir des portes rien qu'avec son esprit, cet homme est puissant, vaillant, intelligent et logique, l'archetype meme du dev, il a très certainement l'avenir du code entre les mains, lorsque je vois quelaun d'aussi bon et intéresser, je me sent en vie.
Bonne correction, merci.
Bravo pour ce Dockerfile de qualité parfaitement fonctionnel. Bon courage pour la suite
Explication correct, bonne continuation et bon courage pour la suite
Bon travail, juste une petite erreur, dommage
Très bonne correctrice, super sympa et polie. Bon courage pour la suite ;)
SUper correctuer, curieux. Merci!
GG pour avoir vu qu'il  fallait implementer le takeAttack() de Enemy. d'autre ne l'on pas vue.
Bien vu!
Code bien relalisé, connais sont code et sais l'expliquer bien joue bon couarge !
Très bon travail, l'eleve a su m'expliquer la totalité de ses programmes.
Mr RESSORT est un très TRES bon mangeur de Ricola et un très bon correcteur!!!!!
Correcteur intéresse par mon code, mais qui n'a pas trop demande a tester
Code bien expliqué par Baptiste même si certaines tournures sont peu lisibles, les tests sont concluants sur le programme comme sur les bonus. Bravo et bonne continuation !
Merci pour cette évaluation efficace et dans les temps. C'est carré 
good feedback
tres interressant ma appris pleins dopti cool
Très bon travail. Bien expliqué et bonne compréhension des exercices. Merci pour tes retours
S'intéresse au code, bonne correction.
très beau projet, avec de belle texture! Bravo pour l avoir réalisé tous en 3d (x, y, z). Bonne continuation.
très bien merci bon courage pour la suite
Très bon projet, le code est bien expliqué. Bonne continuation !
Très bon travail, capable d'expliquer ce qui est fait, au top 👍
chouette petite correction, tres efficace
Bon jusqu'a l exo 05, la ligne de commande n affiche malheureusement rien a l exo 6. Courage
Bonne comprehension du sujet, bonne continuation pour la suite!
Tres interesse et agreable
correcteur intéressé qui cherche a comprendre le sujet, bon courage pour l'exam final !
Efficace et juste. Tout est parfait
Sérieux et appliqué, merci pour ton temps et tes conseils, un plus de t'être aussi penché sur nos schémas papiers. Merci beaucoup et force pour l'exam !
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Norme error | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
good job merci pour tes conseille 
Correcteur très sympathique qui prend bien le temps de vérifier les résultats de son côté, bon courage !
Bon correcteur. Amical. A pris le temps de tout vérifier. Merci pour tout.
Thanks pour la correction, a été meticuleux et a cherche a comprendre meme si n'a pas commencé le projet encore
Bon check
Bonne explication de ces commandes, GL pour la suite 
Très bonnes explications sur la particularité des exercices et des algorithmes, Bravo et plein de courage pour la suite :D 
Très sympathique et rigoureux, merci pour ce partage :)
Tres bon exercices, pas d'erreurs, le sujet et tres bien maitrise. GLHF !
Excellent travail ! Dommage pour la petite erreure d'avoir oublié le 0 dans l'ex03 !!!
Well done! Also learnt a few new tricks from Thomas! Merci! Gracias!
bon effort sait ou est ta faute, continue comme ca et bon courage pour la suite 
Une bonne correction avec Filémon, qui a pu m'expliquer avec aisance les différentes étapes de son projet. 
Bon job !! Super code, correct, clair et surtout bien expliqué ! Continue comme ça, et gl pour le reste de ta piscine !
les héritages sont très bien compris. Dommage pour la petite erreur à la fin avec SuperTrap::rangedAttack() qui appele FragTrap::meleeAttack().
Super correcteur qui a tout vérifié sans rien oublier. Très sympa, merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Norme error
Une bonne heure (et +) de passée a corriger consciencieusement ce truc looooooong, mais fort sympa. Merci !
Très bon correcteur, a réussi a améliorer un de mes codes. Patient et méticuleux. Merci
Ponctuel, a effectue tout les tests, il a cherche a comprendre le code, merci pour cette correction et bonne continuation !
Tout est bon. Cette fois-ci la moulinette sera avec toi
Correction sympa, meme si sans grand debat
Rien a dire !
Nickel, evaluateur sympa et prend le temps de bien tout regarder :)
A tres bien compris son code, dommage pour la petite erreur d'inattention ex04, mais sinon sur le concept c'est juste! Bon courage ! :) Eleve sympathique 
Rapide et efficace.
Le travail est bien compris et bien expliqué. Je ne vois pas de soucis mais évidemment je n'en suis pas encore à ce stade. Bien joué et bonne chance pour la suite de ton cursus à 42 !
Tout bon, les tests effectués passent. Petit plus avec la variable de taille du phonebook. Pas grand chose à ajouter en plus, bon courage pour le reste de la piscine!
simple, rapide, efficace
Très bon travail, hyper optimisé, c'est vraiment dommage pour les commandes "p, s, r" qui ne devraient pas fonctionner. La prochaine fois sera la bonne avec un 100% ! :)
Bon code, encore desole pour le stress x) Bon courage pour la suite et au plaisir !
Des tests pousses et rigoureux , merci
correcteur très compréhensif 
Correcteur super sympa(Shi Fu Mi^^). Merci pour la correction :)
Evaluation très pertinente merci des conseil. 
Bon projet bien réalisé bonne chance pour la suite
correcteur rigoureux, apprecie TOUT comprendre
merci pour cette correction, c'était très instructif!!
All seems ok ! GLHF dude !
rigoureux , bon correcteur 
Très bonnes explications , le code est claire . Bonne continuation  !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: OK
Super correcteur, attentionné dans sa correction et sympathique !
A pris le temps de bien tester mes exercices, a trouver mon erreur sur l'ex04, un grand merci ! Bon courage pour la suite !
Correction interéssante, merci d'avoir pris le temps de regarder chaque éléments du projet !
Programme complètement fonctionnel et bonnes explications. Bravo et bonne suite !
Bon correcteur a regarder tout mon code merci :)
Travail bien, explique bien ses exercices et bonne continuation pour la suite ;)
Excellent, très bon travail, à bien corrigé ses erreurs.
Merci pour ta correction ! On a bien echange ! Bon courage a toi !
A été bien rigoureux dans sa correction ! Rien a dire ! Merci !
ex00: KO | ex01: Timeout | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO
Bon correcteur, a bien pris le temps de vérifier mes reponses merci a toi et bonne chance pour ton netwhat :)
très bon travail, pedagugoge> Bonne échange, bonne chance pour la suite.
A bien testé mon projet et m'a appris à vérifier les leaks, super !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Travail parfait et bonne explication meme après plusieurs semaine de piscine. Bonne chance pour l examen final :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Compilation error
Tres bon travail bien expliqué, bonne chance pour la suite.
Super travail, Theo connait bien son code et tout fonctionne correctement pour l'oeil d'un humain !
Guillian a rendu un super printf ! Il a pris le temps de faire les bonus, bravo ! Et aussi au niveau makefile, il a utilise vpath et | que je ne connaissais pas et m'a bien expliqué !
Très bon travail les fonctions sont propres et lisibles, les explications fournies sont elles aussi très claires, le code est malin et agréable à lire. Félicitations à toi et bon courage pour la suite.
minutieux et intéressé agréable et polie
Super correcteur au top, intéresser par le code et le taff fourni, a su me montrer ou je pouvais améliorer mon code, bonne continuation pour la suite :)
Tres bon code, avec visiblement de tres bonnes habitudes. De tres bonnes explications sur son travail. GG
C'est tout simplement juste ! (enfin)
nice evaluateur
correctrice rigoureuse et joyeuse
Impeccable et correcteur très sympa et rigoureux
Merci pour la correction :) et la découverte d' un super site pour avoir un man plus détaillé
Coco est bo. bo est Coco
Bonne libft, pense à te simplifier la vie sur certaine fonction sinon sympas les récursivité dans certains code ! Bonne chance pour la suite de tes projets ! :)
Merci pour ton temps et ta patience.
Super correction ! Bien intéressé par le projet et ne voulant pas se faire spoil ! Correction rigoureuse et méthodique ! Bon courage !  
Très bon travail et explique bien ses codes. Bon courage pour le suite.
Et bah ce C02 est tout juste passablement parfait surtout l'exercice 12 qui, maitrise de A a Z, comme e dira la moulinette... Bon chance pour la suite (on se retrouve au 10 dames) 
Erreur avec le root du git... Dommage
Super correction merci beaucoup ;)
All seems correct ! GLHF for next one dude !
bon travail gg
code Claire, bonne explication, dommage pour l'exercice 03, une simple faute d'intention qui sera vite réglé, bonne chance pour la suite
Au point sur le sujet, tres bonnes verifications, merci beaucoup :)
Rigoureux, sait bien comment tester les exercices, bon correcteur
Quelques fautes d'innatention mais sinon l'ensemble est bien !
Merci pour cette evaluation complete
code bien compris dommage pour le petit n bon courage pour la fin de ta piscine
AWESOME correcteur, au top Leto, bonne chance pour la suite :)
Très bon travail. Consignes respectées, bonnes explications, tests réussis et code propre. Bonne continuation et bonne chance pour la suite. Bonne appétit 
Interesse de tout comprendre et impliquee, super :) 
Correcteur au top, prend bien le temps de tout check, un vrai plaisir 
Bonne explication, dommage pour l'algorithme STL..
Tout juste, connait et sait expliquer son code, très bien
Super correcteur, toujours aussi impliquer dans ses corrections merci !
tout est compris et tout fonctionne tres bon travail !
correction minutieuse merci
Champion du C ! RAS
Merci pour cette correction. Très bonne continuation pour la suite !
Connait bien son code et explique bien :)
merci de te patience et merci pour les conseils aviser
Echanges interessant autour de la fonction qui n'était pas passé à la moulinette précédente. Tests personnalisés afin d'essayer de mieux  comprendre la trace.
Tres sympa, a bien corrige mon code et pose les bonnes questions
was late for a couple of minutes, but the evaluation was right and fast. Thank you
Tres bon travail, bien assimilé, propre. Bon courage pour demain, plein de muscle
Très bon travail, bonne explication, et bonne continuation 
Bon travail, tout a été corrige et fonctionne bien. Bon courage pour la suite!
Super projet. Les explications étaient clair. Tout va bien.
Explique son code de maniere detaillée, cube fonctionnel, petite coquille sur le --save, bonne chance pour la suite 
Super change, merci pour ce bon moment qui m'a permis de défendre mon code et de revoir mes scripts pour l'exam ! Bon courage pour corriger tes derniers exosmoses sur le c03 du coup <3
Pas de soucis, dommage pour le 04 :s
Bon Taff dans l'ensemble, mais l'erreur de ses fault au dernier passage de moulifesse ne semble pas être corrigé. Dommage, courage <3 jtm
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: KO
Evaluateur curieux et intéressé par mes explications, j'espère qu'elle lui seront utiles malgré l'imminence de la fin de la piscine ! Bon courage a lui et au plaisir !
Très bon travail dommage pour ton exercice 4 qui ne marche pas. tout le reste me semble bon. bon courage pour la suite.
Bonne correction. Merci de m'avoir fait repérer mon erreur à l'exercice 3 !
Tres bon echange 
Correcteur intéressé qui a bien cherché a comprendre le projet et les différents points abordés. Discussion interessante, notamment autour des emojis !
Exercice bien réaliser, code propre. Bon courage pour la suite !! :) 
Merci a toi d'avoir check mon erreur du premier push, glhf Je t'aime 01100011 01101000 01101110 01101111 01110101 01110010 01110010 01111001
Très bonne évaluation, bons conseils et bonnes explications. Plein de bonnes ressources
Tres bon correcteur, attentif aux explications. Merci et a bientot !
Tres bon travail, dommage pour l'erreur de la fonction write.
Très bon travail a corriger son erreur sur l'exo 3,
c bon !
Bon travail, un code original expliquer et claire.
Correcteur agréable et méticuleux dans les tests, merci et bonne chance pour demain
Joli code, bien travaillé, dommage d'avoir oublié d'appeler ta fonction dans le 9, sinon c'était propre.
Excellent correcteur, ras.
Bon travail, code propre et bien explique> Merci ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: SIGABORT
Exercices tres bien expliquer, tous ma paru correct.
Plus de time out our l'eco 5 taste ave les values de int les plus hautes possible, ca devrait donc passer avec la moulinette cette fois !
Fichier z.txt a renommer en z
Excellente Compréhension du C07  dommage pour l'exorcise 4 non fait mais bravo pour l'exo 5 fait pour apprendre les notions du C09
Tres bon code, concis et propre, bonne continuation pour la suite ! 
Bon travail, un split de qualité supérieure, attention à bien recompiler les .c sur un touch de .h. Sinon tout me semble ok. Bon courage pour la suite.
Bonne video de stage
Excellent travail malgré les deux exercices manquants, bonne chance pour la suite !
Excellent code, très sympa et bonne explication ! merci et bonne continuation !
Tres bon travail, impressionne par l'ex05, qui marche grâce a une magie noire inexpliquée, tu ne comprend, je comprend pas tout ça est bizarre. Apres tout les efforts passes en terminale S il est normale que vous sachiez calculer une racine carrée. WOW
g g pour ton cpp nikel tres jolie avec les couleur youpi , et merci pour l'initiation au cpp ;)
Bon correcteur qui a bien regardé le code.
Bon travail, il connais bien ses codes, bonne chance pour l'exam :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Well done !
Bonne correction, écoute bien les explications pour apprendre tout ce qui pourrait être à apprendre. Lets go, on y est presque, plus que quelques jours
Good correction! Now know my stupid mistake, thanx for your time! 
Excellent travail, un code très propre !! Continue comme ça !!!
Bonne lib, pas de problèmes apparents. Tout est codé proprement et bien expliqué. Bonne chance pour la moulinette!
Superbes explications. Très bonne maitrise du sujet. 
Sujet bien compris, les explications m'ont permis de comprendre certains point du malloc, merci a toi ! 
Tres attentif a mes explications et test approfondis de l'ex02 , echanges sympathique et fructueux merci
explique super bien son code, très bon travail
Super correcteur. Merci d'avoir pris le temps pour regarder mes codes, et m'expliquer les cas qui peut potentiellement faire des erreurs. À ton tour, Romain ! :) 
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 8/11 correct functions
Dommage pour l'erreur de calcul sur la premiere question! Sinon le reste est cmopris, peut-etre faire un petit travail sur le calcul de la plage
Explications claires, travail sérieux, merci ! :)
Bon projet, presque parfait ! La fonction takeDamage() de Enemy rajoute des points de vie en cas de dégats négatifs, et le clone de Character dans l'ex03 ne remet pas à NULL et empêche donc la réutilisation des cases d'inventaire vides. Bon courage !
excellent correcteur, fait beaucoup de tests, et s'intéresse au code, excellent bon courage la suite et merci 
Les tests sont concluants tous les exos sont bien realisé rien a dire.
Très bon code présenté, la gestion est bonne, des petites astuces donne pour améliorer la gestion, bien jouer a toi et bonne continuation pour la suite :)
Merci pour la correction en profondeur , de bonnes explications pour ameliorer mon code
Tout est cassage proof, excellent travail ! Les codes sont originaux et tout est perfect ! Bon courage pour la suite :D
Très bon boulot tout est bien expliqué et écrit le main de test est au top le code est clean.Bon échange autour du code. Bravo pour ce travail sérieux. Bon courage pour la suite !
Bon correcteur et sympa ! Bon courage !
vraiment dommage pour la simple petite erreur d'oubli des flans sur le premier exercice ... sinon le code est bon, parfaitement fonctionnel, bonne chance ! bonne explication en tout cas
Très bon code avec de bonnes explication, tout marche parfaitement et les tests passent tous sans aucun soucis. Bonne continuation pour la suite !!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: SIGABORT | ex04: Floating exception | ex05: KO
bonne sympa correction
Très bon correcteur qui s'intéresse au travail corriger.
Correction was good, checked everything, was curious. Thanks :)
Bonne correction, precise et rapide, tres bien et s'interresse bien au code et pose de bonnes questions 
Code clair, de bonnes explications ! Bon courage pour la suite
Bien joué, courage pour la suite 
Parfait jusqu'au 7, courage pour la suite
très bon correcteur, prends bien le temps de verifier tous les exercices.
Nickel merci beaucoup :p
bonne correction, pose de bonnes questions.
Correction complète. Camille est rigoureuse dans les tests. Bonne continuation !
Bon cub3D ! Parsing solide, sait expliquer son code correctement, gère bien toutes les erreurs avec une bonne gestion des messages d'erreurs ! Bon courage pour la suite ;)
Tres bonne correction minutieux et appliqué tres sympathique.
Merci beaucoup pour cette évaluation. Le correcteur a testé notre programme complètement avec beaucoup de commands. 
Bonne correction, très gentil correction agréable
très bon travail, a gérer touts les cas tester sont passer. 
a new out standing project again.
Bon boulot, les recherches son interessantes et le code est organisé. Mes tests sur le 05 ne fonctionnent pas, mais je suis incapable de trouver l'erreur pour le moment donc je met juste. Good luck pour la suite <3
La correction s'est déroulée sans problème. Maxime a écouté mes explications et a compilé le dernier exercice.
Bon projet, dommage pour le sous dossier, bonne continuation !
Une parfaite maitrise de la logique de son printf, un échange très instructif pour moi! Excellent!
Bonne fonction, GL pour la suite !
Tres bonne libft, le code est tres clean et les expliacations sont maitrisé, de tres belle fonction en utilisant l'incrementation des pointeurs gj
Correcteur efficace et connaissant son code, ainsi que les outils utilisés. Échanges agréables et légers, m’a appris des raccourcis que je ne connaissais pas, m’a fait part des problèmes qu’il a rencontré et leur solution. 
Super boulot le code est top !! GL a toi pour la suite  !!
Tout parfait très courtois et agréable avec des bonnes explications !
très bonne comprehension et d excellentes explications merci !
Bon projet ! Bon courage pour les autres corrections !
Quelque erreurs dans les boucles, bonne explications du code. bonne chance pour le retry
Great evaluator, Thank you !! 
tout me semble juste, le code est original et très bien expliqué ! bravo à toi et bon courage pour la suite!
tres bien rien a dire bonne chance pour la suite et pour la moulinette
parfait, explicatif et comprehensible merci
Very good work, good comprehension of the exercise ^^
Bon travail, bonne chance pour la suite !
Il a bien regardé tout le code  et corriger 
Let's hack the moulinette !
Ex09 non fait
tres bonne correction malgres mes lacunes en anglais ;)
Il a bien compris toutes les explications fourni des exercices  pour comprendre le mieux possible la construction du Malloc
Correction très en profondeur, personnalité minutieuse et c'est appréciable, une agréable fin de soirée!
Super module le code fonctionne super bien et tout semble marcher correctement les mains de test sont clairs et lisibles et l'ajout de couleur en output est un bonheur pour la correction. Bravo pour ton travail et courage pour la suite!
Efficace et intéressé, merci pour la correction
parfait, très cool
Tres bon travail mais un .DSStore dans l'exo 8, peut etre dommage.
Niquel , tout semble niquel. Bravo, tu es un codeur dans l'âme, ça se voit dans ta pupille.
merci beaucoup, ca m'a aide a creuser d'autres pistes pour corriger mon code. Bonne continuation a lui.
Bonne correction, bonne échange. 
bonne correction, rapide et efficace 
Tout était correcte seulement sur le fichier MARVIN quelque difference entre les apostrophes affichés et ceux tapé.
Correcteur impliqué et rigoureux merci pour la correction !
Merci pour cette merveilleuse correction
Bon travail, les explications sont claires le code est juste. Bonne continuation a toi !
Très bon travail mais queues petites erreur d'inattention.
Yeet
Rapide, intéressé, sympathique.
Super correcteur, a bien cherché a comprendre les réponses données, merci a toi et bonne continuation
bsq tres bien compris explications claires et precises genere des grosses maps sans soucis bonne continuation pour l'exam final!
Un correcteur très gentil qu'il teste le Makefile et mes fonctions et me pose des questions pour être sur que j'ai bien compris le sujet.  Merci et bonne continuation ! :)
Bon travail, code concis et propre, bonne entente de groupe et bon travail d'équipe, bons partages de connaissances et bon moment passé avec eux! Bonne chance à vous pour la moulinette !
Bon boulot, tu gère bien tout les cas spéciaux. Bon courage pour la suite !
Excellente correction, a poser beacoup de questions sur certaine ligne du code et a bien tester tout les exos !
super correction ma fait faire mes main pour testé tout mes fonctions au top
Dommage pour la limite negative des int pour l'exercice 02 qui n'est pas traitée... Fais attention a bien comprendre tout ce que tu ecris, sinon juqu'a l'exercice putnbr_base ca me semble juste. Bon courage pour la suite!
Bon travail, l'erreur a été corrigée, le code est bien expliqué et clair, pas de leaks et bravo :)
Super travail, tout est bien compris, et assimilé, le tout est tres clair et les nouvelles notions du ce Day sont bien comprises.
Super correction, j'espere que mes explications vont t'aider. Bon courage pour la suite !
sympa et a l'heure, toujours cool de voir des gens intéressés par les maths quand on ne l'est pas ;)
Tres bonne evaluation, a pensé a regarder les fichiers caché. Fori a bien été rigoureux et a verifier toutes les fonctions.
et bah parfait bonne chance
Impliqué et agréable comme toujours, armé d'un agrégateur de testeurs maison, merci beaucoup pour cette review approfondie de mon code!
Correcteur rapide et efficace merci beaucoup ;)
Le procédé est différent de se que j'ai pu voir, intéressent !
Sadness. Mais a part un petit faux pas, tout est GG selon moi ;)
bonne compréhension des exercices, fluidité dans la demonstration, bonne determination bon courage pour la suite
Apparement un soucis sur l'ex00, probleme sur le swap qui fonctionne avec les str et pas avec les int. Bon courage pour la suite et merci beaucoup pour les explications detaillees!
Bonne evaluation. Bon courage pour la suite.
Très bon travail, tout est fonctionnel et le code est bien expliqué, parfait. Bonne chance pour la suite !
Les exercises étant déjà passés et validés par la moulinette précédemment, je n'ai pas eu grand chose a corriger. Cependant, Amina sait parfaitement expliquer son code :-) 
Merci pour la correction et les erreurs trouvées, bonne continuations !
Correction efficace ! Romain a bien testé tous mes exos et à posé beaucoup de questions et m'a donné quelques tips pour les namespaces ! Merci !
super boulot, c'est bien compris, supe ! :)
Bonne correction , a prit le temps de verifier mes exercices faux . Merci et bonne chance pour la suite ! 
La 3eme c'est la bonne, tout marche bien!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Cheating | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: OK
Correcteur rigoureux.
s'intéresse au code et fais les verifications nécessaires bonne correction
tres sympathique et tres comprehensif
Super, surtout pour le split. Bon courage pour demain !
J'avais pas mal de retard mais on ma attendu, MERCI beaucoup pour ça, sinon le travail est propre et les notions comprises, bonne chance pour la suite ;)
Très bon travail Léo, code bien compris bonne chance pour la suite !
bon travail, dommage pour le 2, bon courage pour la suite
très bonne correction l'évaluateur a su prendre son temps, a posé des questions sur mon code s'est montre intéressé. bonne chance pour l'exam et la sélection
très bon travail, attention au cas de size = 0 pour ex05, bon courage pour la suite !
An amazing guy ! Very funny, very pleasant and good at explaining ! I spent a good time ! Thanks, and GLHF
Parfait, trop cool
Bon travail, le ft_split a bien été corrigé. Bonne chance pour la suite.
Tres bon travail , tres pedagogue et precis dans les explications.
Bonnes explications du code ! Merci :)
Très bonne correctrice qui a passé ses propres tests et discuté du code. Merci et bonne continuation.
De rien
Correction sérieuse avec des questions pertinente. Bonne continuation et bon courage pour la suite des modules de la piscines ! 
Erreur de norme, dommage, les fonctions sont justes
Bon travail, bonnes explications des programmes et exercices fonctionnels.
bonne correction, vérifie bien, aucun soucis.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Merci pour cette superbe correction. Rapide, efficace, sympatoche, c'est nickel. Bonne chance l'artiste <3
Bon correcteur, merci pour les explications sur mon erreur !
tres cordiale et intéressé dans le travail
Exercices tres bien expliques. Très bon travail ! Bon courage pour la suite
A bien corriger les erreurs qu il avait. Bonne comprehension de sont code et claire. Personne agreable et sympathique. Bonne continuation GLHF :) 
Tres bon travail, bonnes explications :)
Bravo a toi Pablo , بصحتك , 🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿🇩🇿 Continue comme ça ! 
Sais répondre aux questions posées. Je croise les doigts, bonne continuation !
bonne connaissance sur le sujet, bon courage pour la suite. :)
Bonne correction et a prit le temps de voir mes erreurs
Très bon correcteur, rigoureux et demande des explications.
ça va le faire, tout a l'air bon
efficace malgrer des difficulter a corriger 
Apres vérification le Tab n'est pas un caractère imprimables, mais merci d'avoir vu l erreur que 6 correcteurs ont loupée...
Le correcteur à su me montrer mon manque de rigueur.
Très bon correcteur, effectue tout les tests avec un très beau main.
Super, merci a toi !
Parfait, très agréable et pedagogue
tres bonne explication, le code est bien expliqué, bon travail
Correction attentive et bienveillante, qui m'a permis de bien rentrer dans le detail des explications du fonctionnement de mon code.
Correction parfaite et efficace. m'a bien clarifié mon incompréhension sur l'ex08. 
correcteur fort symphatique, avec ne bonne humeur ^^
Excellent travail, tout meme sans avoir fait le days j'ai pu bien comprendre le code et Youssef a pu bien m'expliquer pour m'aider a comprendre donc un grand merci !! 
Très bon netwhat, des connaissances appliquées et des calculs fait à la main, très bon boulot et bon courage !
Excellent travail, très bonnes explications et démonstration du code, en particulier pour ft_split. Merci pour tes explications, bon courage pour leC10 et le C11 que tu as du deja commencer haha !
De bon exercices , on sent que le sujet est maîtrisé . Merci pour les explications .
Petit a.out qui se balade loul dommage :/
Merci tres bonne correction.
tout a l air bon sauf le 5, dommage pour la petite erreur
bon code, dommage pour la petite erreur. Bon courage pour la suite ;)
Très bonne vérification, bon courage pour la suite ;)
Bon Gnl faire attention a la gestion d'erreur pas tout le temps propre. Bonne chance pour la belle moulinette :)
Dommage pour le non déclaration dans le ex00 et les fautes de frappes dans le nom de la fonction atom. sinon les exercices sont compris et bien réussis. Merci pour tes explications !
Un seul problème au niveau du code (a voulu proteger une fonction, et c'est trompé de variable), sinon tout marche correctement, le travail fourni est complet et compris.
merci beaucoup ! Tres instructif !
super cool et interressant !!!!!!!!
Super taff, tout les tests marchent.
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: Error encountered while testing | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: KO (Does not compile)
bien jouer tous les teste passe bonne chance avec la moulinette!
Correcteur Sérieux 
Programmes testé et approuvé, très bon ;)
malgreé l'effort pour l'ensemble de tes exercices tu dois supprimer ton retour à la ligne sur l'ex01 ainsi aue corriger ton ex06
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Bus error | ex05: OK
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
Absolument excellente correction, tres didactique, tres pointu sur sa correction ! beaucoup de connaissance sur la propreté du code et sur git transmise ! merci beaucoup !
une tres bon travail , dommages il y a quelques petites erreurs faciles a corrigé, bonne comprehension du sujet , gl pour le repush ^^
merci a toi tu as bien compris mes explications , bonne chance a toi pour la suite 01100001 01100111 01101000 01100001 01110010 01101111 01110101 01101001 je t aime 
Nickel, place a la suite, et bon courage !  Quelques petites bavures, mais l'ensemble du projet est bon, et les notions comprises
Très bon travail jusqu'à l'exercice 6 ! tout ce qui est fait est compris, bonne continuation !
bon travail complet, dommage pour le 9
Bon evaluateur qui a prit le temps de regarder mon code et de le tester :)
Tres bon travail a su trouver des solutions malgré une moulinette capricieuse.
Des feedbacks utiles sur les points a ameliorer, avec un regard tres pro sur ma production.
Bonne correction, a pris le temps de verifier tous les exercices, merci !
Impliqué dans la correction
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Tres bon travail. Courage !
un super évaluateur, un élément prometteur de cette promotion, et en plus il est grand et beau, il ne lui manque rien, c'en est presque frustrant
Super correction, correcteur trés intéressé et curieux qui a bien cherché a comprendre et a discuter du code. Super moment et bon échange ! merci ! Bon courage <3
Bon boulot, dommage pour la petite faute sur les masque de classe C. Courage pour le retry ;)
Bon travail, une erreur sur l'ex07 du au  float, il faut rajouter un long sinon les chiffres de grande valeur ne passe pas. voila sinon il explique bien son code et le reste de son code est correct. Bon courage 
Tout fonctionne à merveille, mis à part le 06 très lent qui risque de timeout. Bon courage pour la suite
Je suis plutot deg. Giga astuce sur atoi qui denote une certaine maitrise du langage c et de tous ses rouages. Il n'empeche que je suis tres deg
Bon echange lors de l'evaluation. Continue!!
merci pour les explication !
Y'a des fonctions j'comprends pas, les includes aussi pq?? use tes fonctions deja creer, include ton libft.h et pas stdlib.h, j'ai un doute sur le lstdelone, j'comprends pas trop exactement ce qui faut faire, sinon tout semble correct a part des fonctions avec des ternaires bien moche, et des forets de IF pas beau. Bonne chance pour la suite. 
Très bon travail. Des explications claires. Bon courage pour la suite.
Bon boulot, dommage pour la petite timeout du 06 ! Courage pour l'exam de toute a lheure !
Ponctuel et rigoureux ! 
Tout compris
Tout semble correct et fonctionnel, dommage pour le 5, sinon bonne continuation et courage pour la suite
Dommage pour la petite erreur sur le is prime et find next prime, condition toujours check. A part ça tout est ok, les algorithmes sont biens compris ! Bon courage pour la suite :D
bonne correction , et merci pout tous ;]
Explications correct ! Une Bonne correction bon courage pour la suite !
Super correction avec un bon debat, merci de m'avoir ramener mon precieux couteau :)
tout est testé complètement ! merci beuacoup
De bon test, merci pour la correction !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Rigoureux, charismatique, espérons que ma note soit aussi grande que son intérêt pour mon code.
convaincue, il a bien su m'expliquer son code, trop fort
Tres bon travail, dommage pour le mauvais nom de la fonction sur le strlcat, bon courage pour la suite :)
Bon travail avec des explications claires !
Merci pour ta correction et desoler pour le retard, merci
Quentin has found some issues in my parsing part and fixed my grammar errors
bon travail, les codes sont bien expliqués. Merci pour les conseilles et bonne continuation :)
ex00: KO | ex01: KO | ex02: Norme error | ex03: Nothing turned in
tres bonne correction, a faut toutes les vérifications et a lu et testé tout les codes, merci et bon courage pour la suite
Correcteur ponctuel, sympathique et interesse malgres que le CPP ne l'ai pas seduit
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Norme error
Super jeux ! Bravo ! Bonne continuation.
Une vidéo bien réalisée, des slides de présentation de qualité. La vidéo est en anglais, ce qui apporte un beau plus. Le stage et ses enjeux sont bien expliqués. Bravo et bon courage pour la suite ! :)
Très bon projet, bien expliqué les tests sont ok , bonne continuation et bon courage (:
bonne verifications, n'a pas trouve d'erreurs, a bien pose des questions sur le code.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO
comprend parfaitemement les programmes, un vrai plaisir
Vraiment dommage pour le ex01 mais très bon travail et bonnes explications, bon courage pour la suite !
Triple buse
personne sympathique qui m a permis de comprendre ce que je n ai pas fait 
Ponctuel, gentil et très attentif sur ses corrections.
D'excellentes explications merci a toi, les philosophes sont contents d'etres en vie bonne continuations
Super projet ! Le moteur est super clean et fonctionnelle, de nombreux bonus tres bien realiser, tu est une belle personne ! Ciao ;)
Correcteur très rigoureux, qui a détaillé chaque point du programme, s'est intéressé à l'organisation de notre projet et à notre repartition des tâches. Merci de nous avoir fait part de ton expertise et de nous avoir donné quelques tips pour le futur :)
merci pour la correction express bon courage 
C est parfait !
Bonne réalisation, très bonne cohésion de groupe, le code aurait pu être optimisé mais il fonctionne quand même très bien. Félicitations
Travail très bien fait, dommage pour le petit erreur d'accolade dans l'exercice 01. Bon courage pour la suite ;)
Correcteur toujours aussi sympathique et intéressé, courage pour la suite :) !
tres bon travail, bon courage et bonne continuation pour la suite :) 
Allez, bravo pour ton C01, tu peux retourner faire ton C09 ;D
Correcteur rigoureux et intéressé par les exercices rendu, pose de bonne questions et tests les fonctions. Bonne continuation et bon courage pour l'exam.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: OK
Très bon correcteur, pas forcément par ses connaissances mais par sa curiosité, et son interêt pour le code. Merci
bien jouer benjamin continue comme ca bon courage pour la suite
Quel perfectionniste !! de retour au Shell 01 pour un perfect 
Tres bien ! Très clair dans ses explications. a+ :)
tout parfait bon courage !
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 3/4 correct functions | bonus_test: Timeout
The evaluation was accurate and thoughtful, made me understand my code even better in some ways. Thank you! 
Bon correcteur et sympas, bonne continuation !
On espère que ça passe, le temps file file et le nombre de try encore envisageables fond comme neige au soleil. Et pas comme le chantait Jennifer.
Merci beaucoup de ton temps et de l'intérêt que tu as montré pour mon code, je te souhaite bonne chance aussi pour l'exam et je me méfierais a jamais de ton talent au loup-garou de thiercelieux !
Rigoureux et agreable merci a toi
bon travail juste 2 petites erreurs sur l' ex04 et ex08 
Thanks for this correction dude !
Bonne evaluation interret par le code de la fonction sort.
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: KO | ex05: OK
Correction rapide et precise, a bien saisi l'intérêt du ./a.out :)
Bon travail, bonnes explications!
Very good work ! GG ! keep up it up !
merci pour l attention porte a cette correction
Projet interessant code en Golang, les explications etaient au rdv et le sujet maitrise. Bravo ! 
bonne explication du code. sait réutiliser tout ce qu il a fait pour tester la fonction de l exercice 4.
Evaluation rigoureuse. Merci !
Isabelle a bien compris les pointeurs ! Bravo !
tout bon ! :)
Corrige très bien et très impliqué dans la correction.
Très bon code, clair et super bien expliqué, merci . pour m'avoir aidé a faire les tests et bonne chance pour cette derniere semaine de  taff!
Merci pour la correction bonne chance pour la suite
Bonne évaluation, prends son temps pour comprendre et tester les codes. Bonne continuation.
bon code, clair et précis, bon courage pour la suite
Bon correcteur qui connait le sujet et s'assure que le.a corrigé.e également. 5 étoiles !
Bon travail, docker file concis et efficace!
Très bon travail.Tous les exercices sont correctement realises et parfaitement expliaués
Très bon correcteur qui a su me montrer mes cas d'erreurs non géré, merci pour les explication, bonne continuation à toi !
Dommage pour la petite erreur de l exercice 04. sinon très bonne comprehension global. bon courage pour la suite.
très bon travail, dommage pour le atoii base manque une ou deux modif mais gros gg, continue comme ca 
Beaucoup de rigueur et un grand intérêt a comprendre le code meme si t'avais pas commence a plancher sur ces exercices, merci et bravo!
de belles explications un code limpide et simple désolé pour mon petit retard merci d'avoir attendu et merci pour les tips et  la bonne humeur !! good luck pour cette piscine 
Les exercices sont bien réalisés le code semble bon et les explications sont claires. Bonne chance pour la piscine
très bon évaluateurs 
super boulot on a le meme github donc j'ai vue les meme code que moi il a bien compris son github bien jouer on a rien pu faire 
Tres bon travail, tout tes exercices sont juste et bien réaliser, le travail est bien compris.
sympas et efficace 
Dommage le petit printf() T_T
Très bon partage, j'ai pu apprendre de nouvelles méthodes de tester mon code .
Très bonnes explications, le code est claire et bien écrit ! Bon courage pour ta lib
attention sur l'ex 4 pas vu qu'il était ko, le reste est compris et maitrisé bon courage pour la suite
Le code est bon louis est capable d'expliquer son code 
Mais, c'est mon voisin ! Et il me corrige ! WATDEFUCK
Bonnes explications, connaissance de son code. Personne sympathique :) 
Tu es top comme personne, tu es rigoureux, curieux, interessé et interessant. Tu fais du bon taff et j'ai hate de continuer mon experience de la piscine avec toi !
correcteur sympa qui comprends un sujet quil na pas encore fait, tres cool
Good evaluation with information exchange.
Évaluateur très courtois, une bonne correction dans l'ensemble, des questions pertinentes.
Très bon correcteur qui s'est intéressé au code, merci à toi et bon courage sur le reste de ta piscine (:
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Bonne correction, attentif au code, test et comprend le code, interessé par les explications
Un bon container avec de bonnes explications attention a la ligne 230 de list.hpp le prototypage de fonction est peu compris mais dans l'ensemble c'est excellent ! Bonne continuation to the moon !
Le compte-rendu de "stage" s’est déroulé dans une très bonne atmosphère, avec des échanges francs et bienveillants sur les points positifs et ceux à améliorer, notamment en termes d’efficacité et de focalisation sur les fonctionnalités essentielles lors des développements.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Norme error | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Moqueur mais gentil
Les codes sont corrects, tous les tests que j'ai effectuer sont bien passé ! Bien joué, bonne chance pour l'exam final !
Correction très minutieuse.
factorial pb avec nbs neg. attention au timeout sur lego 8 sinon la logique est bonne
Correctrice rigoureuse et qui s'intéresse aux explications 
Bon correcteur, assidu et rigoureux sur les tests 
Merci pour la remarque sur l'ouverture du fichier qui crée un octet sup, bon courage a toi.
Bonne évaluation. Très bonnes explications. Merci
Merci pour les explications et bonne continuation !
Super travail, bon courage pour le C !
Tout est parfaitement expliqué et semble bon, bravo ! (a voir pour le \0 de l'ex04...)
a bien corriger est très attentif
Quelques erreurs, notamment le strnstr qui cherche souvent un caractère trop loin et les fonctions bonus où les déplacements dans les pointeurs sont à revoir. Bon courage !
Très bon travail, bonne explication du code et des procédés utilisé pour palier au "timeout", bon courage pour la moulinette et pour la suite !
Une erreur bête sur l'ex02, le reste est niable, bon travail
Dommage pour les isspace à part ça bon très bon travail. 
Bon projet, le code est compris et fonctionnel, tres belle texture ;) bonne continuation !
Très bon travail, connait bien son code et sait l'expliquer. Dommage pour la faute que jai réussi a trouver dans l'exercice 01, avec un peu de chance la moulinette ne testera pas ce cas. Il faut toujours penser aux caractères négatifs !
Impeccable, personne agréable !
Bon code et bonne continuation !
A l'écoute, rien a dire pour moi ^^
Tout est bien maitrise et explique , bien checker ses remonter d erreur ! 
A bien testé mon code
Le code est propre, clair, comme le résultat des test. C est validé! Sur . 🇪🇸
Tout est bon, et bien explique, bonne continuation :)
tout est bon, bon projet, bonne chance pour la suite !
Projet parfait, utilisation de bitwise utiliser dans ft_printf et pas seulement tu m'as très bien expliquer le projet et ce moment avec toi etait agreable bref bonne chance pour la suite.
m'a bien expliqué mes erreurs, super !
faux sur le 1
Bonne explication, bonne compréhension, merci. bonne continuation.
SUper mes felicitation !
Merci pour la correction, il a pris le temp sur chaque question et ma demandé des justifications les questions . Bonne continuation
Tout est bon et compris ! Bonne continuation !
Bon correcteur ! soucieux du détail
Very interesting sharing about the code !
Polite , friendly and showed in time. Checked all the ex and tested if needed. De tres bon conseil. Bon courage!
Parfait , rapide et efficace 
Merci, super correction !
Très bon travail, à voir si la moulinette compte le total du ls -l (ex06) comme une ligne..
Une erreur a l'ex01, quelques erreurs a corriger notamment dans les derniers exos.
Excellente correction, Tristan est appliqué tout en étant rapide et il comprends vite et parfaitement le code, tout en donnant des alternative au résolution des exercices
Merci pour la correction et bon courage pour la suite !
Merci Lou pour tes explications sur ton projet !!! Merci grâce à toi les 🍝 et les fourchettes, les sémaphores et autres mutex n'ont (quasiment) plus aucun secret pour moi ;) En te souhaitant une très bonne continuation ;) La bise !
Merci pour les explications, bonne chance a toi pour la suite roi des Blobs !!
Fonctions completes justes et bien conçues
Projet propre et maitrisé, bien compris et bien expliqué.
explique bien ses header, a l'air d'avoir très bien compris le sujet, peut être review  la compréhension de l'ex 03, globalement bon très travail.
A l'heure, très efficace et a bien verifier toutes mes commandes.
Un ft_service fontionnel, il a su m'expliquer parfaitement ce qu'il a fait, merci a toi !
Bonne correction, correcteur sympathique, bonne continuation
Au top chakal :)
Tres bon travail. Code tres propre
Correction complete & approfondie ! Merci
travail excellent tout est compris rien a redire!
Exercices compris et bien réalisés. Code original, et fonctionnel. GLHF Pour l'exam.
Un correcteur super rigoureux, sympathique poli en avance et demande des explications pour voir si j'ai bien compris 
Bonne correction, a bien verifier la correction de mon erreur precedente. merci a toi !!
Correction agréable, merci !
Bon correcteur, rigoureux 
Bon travail ! De petites erreurs pas tres grave ! Un bon day 00 dans l'ensemble. Dommage pour les derniers exercices.
Excellent correcteur, et très très très bon script pour corriger ce sujet, bonne chance pour le tien !
Tout est bon, les explications sont claires et le code très lisible. Bonne continuation !
Le casseur de Strlcat n'a pas reussi, j'espere que la moulinette aussi. Merci pour ta correction rigoureuse !
A great evaluation session. Arsene carefully examined my answers and asked detailed questions on how I reach my answers. Thank you for your time:)
Bon travail ! Bon courage pour la suite.
bonne évaluation, des erreurs à corriger
C'etait vraiment un plaisir d'etre corrige par ahmed, merci beaucoup et bon courage pour le reste 
C'est très bien, ta voix est claire.🐠🎣🗡🍳🍽！
Nickel
Voila voila
Tout est parfait, Lucas a su expliquer son code.
Très bon travail, bien expliqué ! Bon courage avec la Sainte Moulinette.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: OK
Tres bon travail, les exercices sont bons et mes tests sont passés. Tout est ok. Bonne chance pour la suite !
Correcteur intéressé et rigoureux
Correcteur sympa et rigoureux, qui m'a montré comment faire autrement sur les mêmes fonctions. Merci et bonne continuation ! :)
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile | ex06: Does not compile | ex07: Does not compile | ex08: Norme error
Rigoureux et curieux
Correction efficace et pointu, merci beaucoup, bonne continuation pour la suite :)
Bonne maitrise du terminal.
très rigoureux sur les exos bon correcteur
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: OK
Très bon correcteur, a testé les fonctions et discuté du code, bonne courage pour printf et bonne continuation.
Projet vraiment ouf, je t'ai suivi depuis presque le debut avec ce projet et je sais combien d'heure tu y est a passe et combien de fois le projet t'as pris la tete donc cela me semble normal de mettre un "Outstanding project" surtout quand on voit la finalite du projet avec les reflections qui sont vraiments bien travailles. Un peu galere a cause des VM mais sinon tout s'est bien passe. Tres bon projet, bonne continuation.
bon correcteur , prend le temp de testes les codes !
Charisme indéniable, melomane de grande envergure, en somme un tres grand homme. Un avenir radieux s'offre a lui. Je vous prie d'agréer, Monsieur, l'expression de mes salutations distinguées. Gaspard Bloesch.
Bonne correction, très à l'écoute des explications.
Bonne correction ggwp !
Correcteur sympa et très interessé par le code ! Merci !
Est alle au bout des test pour trouver l'erreur sur ex04. Bravo et bonne continuation
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
Tres agreable et interesse dans sa correction.
Bon boulot, juste un oubli pour les bibliothèques. continu comme ca.
Correction  méticuleuse, remarques pertinentes, cetait sympa, thanks !
Exercices bien compris et très bien expliqués, bien joué ! Bonne chance pour la moulinette ! 
code fascinante coiffure impeccable
très bon travail, cherche peut être un-eut plus les significations de ce que tu utilise.
super travail bonne chance pour les autre day 
Correcteur interesser et qui pose des questions, merci pour ton temps
Merci pour la correction! bon courage le S :)
impec, a compris mon code au premier coup d'oeil, a bien teste le 08.
super, grosendo est juste dans sa notation
Très bonne correction, cherche bien le fonctionnement du code et les moindres petites choses. Bien joué !! Bonne continu comme ça !
Bon travail ! Donne de bonnes explications, bon courage avec la moulinette :)
Bon résumé de stage. 
tres observateur! M'as permis de localiser une autre erreur que le correcteur précédent, merci à toi!
Très bonne correction, très minutieuse! A parfaitement compris mon code, très sociable et sympathique. Well done!
GG WP MAIS QUEL BG
Dommage pour la norminette, le programme avait l'air complet et fonctionnelle, avec une team tres soudée, le travail fournit ne mériterais pas un 0 mais la norminette fais foi... 
Impressionant, bravo super travail! As pris le temps de bien expliquer!!!
tout est ok et tres bien expliqué, bon echange de connaissance , tres bon boulot !
Tout me semble parfait, connait et sait expliquer son code
Bon correcteur qui a pris sont temps pour analyser le code. Super sympa et rigoureux. A très vite j'espère !
Tout est juste jusqu'a l'ex04 ou il y'a une erreur de compilation. Vraiment dommage. Bonne chance et bon courage pour la suite Bro.
Le code est bon et bien compris, bonne continuation ;)
très bon projet, tout est juste, propre et très bien expliqué. Les listes doublement chainées sont bien utilisées bravo! Bonne chance
Seems fine. You've a good code understanding. Nice work
Super projet, rien a redire, de superbe explication malgre une correction a distance mouvemente car pas de partage d'ecran du a la connexion (sorry :(  ), bonne continuation a vous deux et stay at home! 
a bien prit son temps pour tout regarder et echamger
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
merci pour les tests rapides 
Projet bien compris, bien expliquer. Bon courage pour la suite!
Correctrice top, merci !
Merci pour la correction, curieux et minutieux, bonne chance pour la suite
Bonne explication du code, concis et efficace
Les exercices semblent bon a l'exception de l'exercice 7 où il y'a  un saut a la ligne a la fin. Bonne continuation a toi et bonne chance pour la suite !
Super, tip top
Teste les codes et pose des questions !
Correcteur investi dans sa tache, rigoureux et sympa.
A bien testé mon code, bien sympathique comme toujours ;)
Correction ultra rigoureuse qui m'a rappelé de lire les sujets avec plus d'attention. Merci et à bientôt ! 
Bonne vidéo, les règles ont étés respecté. Le fond comme la mise en forme sont bons. Bonne chance pour la suite.
Très bonne vidéo, tout y est bien résumé. Attitude calme et detendu donc parfait.
bon correcteur interesser et rapide merci
Travail soigné et bien compris, et propre avec ca ! Les principes sont bien exploités, et il n'y a pas d'erreur d'inattention ou de code alambiqué. Du beau travail !
Excellente correction, il m'a appris beaucoup de chose sur les overflows et la sécurité des parametre dans les fonctions !
Super boulot, la petite erreur a bien été corrigée, et tout le code est très compréhensible et fonctionnel. Bien joué et bon courage pour l'exam 
tout est bon !
Très bonne correction (du code et de l'orthographe :))
belle vidéo, tu parlais de manière intelligible et tu as bien expliqué tes missions, GG 
Tres bonne correction, il est tres facile de montrer visuellement comment fonctionne ce day et ça simplifie les choses !
Bien joué, tout est carré 
Tres bien. Vraiment dommage pour une faute d'étourderie. Toujours un plaisir de te corriger.
Explique super bien son code 
merci pour ta correction rapide et efficace tout en expliquant ce qu'il cloche
Est attentif aux details, je recommande.
Pour les constructeurs, bien initialiser avec les 2 pts puis les variables(valeurs).
Une correction complète, tous les fichiers ont été vérifiés en détail, bien joué
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Segmentation fault | ex08: Segmentation fault | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
bonne correction a tester le projet et a posé des questions 
Bien joue ca progresse semble il !!! ggwp
Bon travail sur les dix exercices. Bonne chance pour la moulinette.
Merci pour ton temps, j'espere que tu as appris des choses avec moi 
Super evaluation, rapide et efficace.
correcteur incoyable remplie de connaissances plus interressantes les unes que les autres tout en etant tres pedagog et donne beaucoup de conseil pour evoluer.
tres bien et ponctuel
tres bon correcteur, va au fond des choses et essaye de comprendre tout ce que la machine fait.
Correcteur rigoureux et agréable il a tester mes exercices avec ferveur!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile
UN CODE PROPRE ET CLAIRE ! GG à toi tu gères gl pour la suite Obrigado !!!
Bonnes explications du code. Bonne explication sur les bonus l & ll mais malheureusement tu t' es rendu compte de l'erreur dans le code lors de ton explication. Code fonctionnel qui passe les testers. 
Very complete evaluation with some scary tests :-) Luckily the subject requirements were covered. Many thanks for placing the slot so that I could have this correction, and many thanks for the correction.
bon travail continue :)
Les exercices 00 à 08 ont bien été repris. Tout semble bien comprit. Bon courage pour la suite !
Meilleur investisement de point de correction ever ! Super conseils, merci pour la patience et tout l'interêt montré pour mon code ! 
Bon correcteur, a verifier plusieurs chose et a été attentif.
Bonne evaluation, très rigoureuse, bonnes questions
Bravo pour ton code et tes explications ! C'etait rapide et efficace ton cote est lisible ;) Ca fait plaisir ! Bonne fin de piscine !
super correcteur, guillaume est pedagogue
Bon projet ! Merci pour les explications bien utiles pour la mienne ! a+
Correcteur très sympa, bonne correction !
Très bonne comprehension du code. 
Super projet, pour moi tout semble ok, c'est un printf alpha beta test omega branlyzer, juste certains flags en moins, code lyoko bref j'vais rien dire mais il connais les classique,  plus serieusement, il comprends son code, sais l'expliquer, comprendre l'utiliter des flags et sais les utiliser c'parfait 
Petit retard mais on n'en tient pas rigueur.
All work very nicely done, Olivier explained his codes in detail. He has deep understanding of the exercises and his codes. As I am working on the same exercises, I was able to get really good ideas for solutions. Thank you so much for your patience (and speaking in English:)) Good luck!
Tres bien jusqu'a l'exo 5 tout m'a tres clairement ete expliquer bonne continuation et merci pour les points que je n'avais pas bien compris !
Please pay attention to your git next time!
Tres bon travail tout est fonctionnel !
merci pour la correction, je sais ce que j'ai a faire merci.
Merci pour la correction ! Hesite pas a passer quand tu aura des probleme sur GNL !
Cette fois , ça passe, on y croit, on est tous derrière toi, tu peux le faire!!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: Compilation error | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Bon travail, peut expliquer ses exercices.
Evaluation très terre a terre, rigoureuse et réfléchie, merci pgoudet
correcteur intéressé, a regardé le code, a verifier si mes exos merché, 
tres gentille évacuatrice, regarde bien le code et hésite pas a proposer des alternatives plus courtes sur les programmes, merci pour la remarques sur l'erreur de l'ex00 C06, bonne continuation !  
polie ponctuel curieux et implique
très bon correcteur merci pour la correction !!!
merci beaucoup pour l'évalualtion paolo, bon courage pour l'exam final
Tres bon travail ! Marion connait parfaitement son code ! tout est bon pour moi ! bonne continuation et bon courage pour la suite !
le leak c'est bon il est fix petit probleme par contre sur les chaines de carra , ce serra vite corrigé ! gl pour le repush
bonne correction, a bien écoute mes explications et a bien compris mon code.
Très bon travail , Il a bien compris et expliqué son code ! Bonne continuation et bon courage pour le reste. 😇
Tres bien explique surtout pour l'exercice 7.
Correction agreable dommage pour le main dans l'exo 5, l'ensemble est compris tout de meme !
superbes ascii, dommage pour le cat pas d'ascii cela me déçoit, mais bon... Un très bon boulot, super bien expliqué, et super marrant a corriger, bon courage pour la suite !
Looks all good. Nice compact code and I learned some new features thank to our exchanges. Many thanks and the best of luck.
Bon boulot, code très clair et bonne explication
Très beau Gomoku, tout est bien expliqué et compris. Un an de dur labeur pour un résultat qui en vaut la peine, félicitations !
Ponctuel, s'interesse et est juste rien a dire, good luck
Excellent travail le programme fonctionne parfaitement toutes les fonctionnalité sont respecter bravo bonne chance pour l exam finale
Tres bonne correction, s'est assuré que je comprenais le code, et a bien testé
Dommage pensse a git add , git commit -m "" et git push
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 9/11 correct functions
well done :)
Très bonne évaluation, a su m'apporter les infos nécessaires Merci
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Super boulot, tous fonctionne niquel, un groupe soudé avec une belle répartition de travail !! Excellente compréhension des bases pour l'ensemble du groupe ! Gg et courage pour la suite ! ;)
correction tres efficace, les tests ont ete effectues, merci pour la correction
bonne correction, exercices bien compris, aucun soucis. Bon courage pour la suite !
correcteur tres rigoureux
ex00: Segmentation fault | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: KO
Il a bien verifie toutes les reponses, merci ;)
Très bon travail , sympathique et prend le temp d'expliquer bonne continuation.
Bonne correction de tes erreurs, different de ma facon de faire, tu m as aapris une nouvelle vision de ces codes, merci !
correcteur intéressé merci
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Nothing turned in | ex04: KO | ex05: KO
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Des erreurs malencontreuses, verifier les fichiers caches, les octets et les liens physique. Verifier aussi la commande pour le gitignore. Bon courage pour la suite!
Bon travail et bonne explication du code, bonne chance pour la suite de la piscine :)
Super sympa et une correction rigoureuse 
Tres bon travail, code bien compris et net, et surtout tres bien expliqué, Bonne chance pour la suite !
C'est du bon travail, bonne explication du code. Peut être 80 au prochain exam ;)
Bonne correction, s'intéresse au code, explique des petites astuces utile pour améliorer le code, merci
tres bon travail, merci pour les explications !
Bonne premiere eval, a repere une nouvelle faute de frappe insidieuse avec son oeil de lynx. merci a lui !
tu explique bien ce que tu as fait merci pour toute les precisions meme si je ne suis pas encore à ton niveau merci beaucoup :)
très bonnes explications, continue ainsi.
Parfait, correcteur rigoureux qui a bien testé mon code
Parfait ! travail bien compris des bonnes idées pour l'ex06 !
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Passe les tests. Norminette down. Bonne connaissance de son code.
Bon travail, aucun time out est present, bien jouer.
Très bonne correction, des bons conseils et une vérification des fonctions les plus complexes
Correcteur impliqué et rigoureux, parfait !
Code bien expliqué ! Dommage pour la norme pour l'exo 06 :/ ! Bonne continuation pour la suite !
très bonne correction dans la bonne humeur et le sourire ^^
tt me semble bon
ex01 qui passe pas, dommage
Bon travail, dommage pour le 5.
Correcteur rigoureux, a bien cherché à comprendre notre code. Des remarques interessantes et constructives. Merci pour la correction!
Bon code et bonne explication ! Dommage que t'as pas pris en compte les white space ! Bon courage 
Très bon correcteur qui a testé tous le codes
Correcteur serieux et sympathique. Effectues les tests correctement. Bon courage pour le printf et le philantropist ahah
Correcteur interesse par le code propose, a bien tout teste, merci a toi et bonne continuation
bon courage pour la suite !
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO
Correction rapide et bien faite. 
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK
Excellent correcteur, a voulu bien faire plié mes programmes, et a testé la Sainte  norminette, merci bien a toi et bon courage à toi pour la suite.
bonne correction, très a l'ecoute
très bonne correction, avec explications pour mes erreurs
La petite faute de frappe a été corrige sur le 8, correction rapide gl hf
tres très bon professeur !
Bonne correction. 
Une toute petite erreur c'est dommage, bonne chance pour la suite !
Bon correcteur, rigoureux et très sympathique :)
ex00: Timeout | ex01: KO | ex02: KO
Que dire ? Ce module a l'air tres bien réalisé continue comme ca 
m'a expliquer mes erreurs et comment les corriger
Attentive et intéressée, Myriem a corrigé le code à la perfection
ex00: OK | ex01: Bus error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO
Pas sur pour la date et les droits de l'exercice 5, dommages pour les 3 derniers exo non effectues.
Evaluation complete et rigoureuse.
Bon code. Bonne chance pour l'exam.
Correcteur très intéressé et sympa
Les tests sont  bon, apres reste à voir avec la moulinette, elle tranchera. Explication et echanges interessant, prend son temps pour expliquer.
Bonne evaluation.
la petite erreur sur l'ex01 a bien été corrigé, bon courage pour la suite :)
bon travail repond au question pose et test ses programme 
Tres bonne explications, merci à toi pour le partage!
Passe la batterie de test Libftest. Comme c' est un second push, je n'ai regardé que split et calloc qui me paraissent ok. Bonnes explications sur ces fonctions. 
Bonne libft, tu connais bien tes programmes, intéressant ton split.
tres bon projet, beton armée
bonne compréhension des exercices bonne chance pour la suite
Désolé pour le retard, correcteur rigoureux et efficace
exercices ok, attention a la syntaxe et a la lisibilité, tout semble marche correctement. bon courage pour la suite.
Bravo, tous les exos sont corrects. M'a montre un autre algo de tri.
Correction rapide et efficace
Bonne correction et bon échange
Le code est clair et les explications aussi
gg bon code ftnext prime instane execute en - de 0.004 sec g g good luck por la suite 
Rapide dans l'évaluation des codes, il connaît bien les différentes manipulations et shortcuts et a bien vérifié mes codes et si ils compilaient bien. Il était aussi en avance pour la correction et on a pu discuter un peu ce qui est super. Merci beaucoup!
Bon travail, il. a su expliquer son code et l'algorithme de GNL, bon continuation.
S'est bien interesse a mon code et a vite trouve mon erreur
Netwhat est bien compris, bravo a toi, et bon courage pour les projet du BDE et pour ton cursus ! 
Très bien partiellement courage pour la suite 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
Très bon travail , a bien compris la fonction atoi , bonne manière de gerer certaine condition. Bonne continuation.
Correctrice rigoureuse et sympathique merci bien !
C'es ttout propre et protégé, on se sent en sécurité. Sans fautes!
All good. Many thanks for the clear explanation of all the exercises that are obviously completely mastered.
le code me semble bon, em=n fonction de ce que tu m'as expliqué en detail. Merci pour ces explications
Coreccteur rigoureux ! Merci des conseils !
Correction très complète, m'a permis de réfléchir sur ce que j'ai appris bien que ne connaissant pas les notions mis en jeu. J'espère t'avoir été utile.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile
très bonne lift, quelque problème au niveau de split (pas de free) et aussi un makefile qui a quelque problème (pas de recompilation sur les .c et les .h)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: KO
Les test sont passés, tu explique bien ton code, tout de bon pour moi 
Très bon travail bien expliqué. Théo m'a bien expliqué le principe des pointeurs sur fonction. Merci. Bonne continuation.
Très bon day03, code clair et bien expliqué. Tous est bien testé, bonne continuation !
Merci d'avoir trouvé mes erreurs, bonne continuation
Super correcteur sympa, qui vérifie bien mon code. On a discuté et testé ensemble. Bon courage pour la suite, mon binôme de BSQ. :)))
Bonne correction, rigoureuse et inventif ;)! Merci bien !
dommage pour l'erreur d'inattention, mais sinon les notions sont comprises. bon courage
Correcteur intéressé, pose des questions pour bien comprendre les méthodes utilisées
Efficace, rigoureux, exhaustif.
Excellent travail, très bonnes explications.
Correction intéressante 
Pas le niveau pour parfaitement évaluer mais merci pour les explications
Correction rigoureuse et appliquer, un super debat pour les cas a NULL, et le multi fd j'espere pas me prendre une lucarne arreter de la moulinette mais si sa arrive bah non, mais tu m'as dis d'ou sa vient merci a toi! 
Evaluation rigoureuse, merci pour tous tes tests et cet echange à propos des undefined. Bon courage pour ton printf !
prend le temp d'expliquer son travail , très sympathique  et coherent. .
Super bon travail , rien a redire très rigoureux !
A coupe of mistakes that will not happen next time around. The very best of luck!
Tres bonne correctrice qui a pris le temps de tester l'exercice qui n'était pas passe précédemment. Merci pour tout et bon courage pour cette dernière semaine de piscine.
Correction parfaite, discussion très agréable.
tres bon travail explique tres bien
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: KO
Un peut en retard mais il a bien evalue mon travaill.
Combo gagnant pour cette correction (test + coup d'oeil sur le code), et sympa en plus !
Merci ! La seule question qui reste pour les prime c'est : to be optimized enough of not to be...
Exercice très bien expliqué, les codes sont bon et le str_join testé, tout good. :)
Bonne correction. Bonne chance pour l'exam.
Bon correcteur, prend le temps de s'intéresser au code des autres et apporte aussi sa bonne humeur
Merci mon brave de m'avoir offert cette correction. gl pour l'exam
a vérifier tous les exercices, mais n'a pas verifé de cocher toutes les cases de l'evaluation...
Tout est bon mais c'est malheureusement pas le bon chapitre :')
Super correcteur qui pose des questions et vérifie si les fonctions marchent. Merci et bonne continuation ! :D 
Bon travail, merci pour tes explications claires
Good work. Nice clean code and good implementation. Small problem that Juan was able to correct during the correction. Good mastery of C++ 
Merci de m'avoir corrigé, c'etait top et effectivement dommage pour le 06 qui m'a fait faire un retry pour avoir une meilleur note
Super correcteur, rapide et efficace. Merci pour la correction et bonne continuation !
Verification complete , m'expliquant le details de mes erreurs
Très bonne correction, et très attentive. 
bon travail, dommage pour l'exercice 3, bonne piscine :)
Tout les exercices sont faits, bon travail !
Correction agreable, bon echanges de connaissances, bon courage pour le C04 ! 
tout semble juste, dommage pour le 8 ! bonne maitrise
Très bon travail et très bien explique, bon courage pour l'exam de demain !
il prend le temps de corriger correctement tout en expliquant ce qu'on aurait pu faire de mieux,  impeccable  quoi :)
Correctrice intéressée et sympathique, a cherchée à comprendre en posant de nombreuses questions. Merci !
Très bonne Libft, tout me semble bien écrit et fonctionner correctement, bon échange autour du code et des manières de faire. En espérant que la moulinette soit aussi de mon avis ! Bon courage pour la suite.
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Bonne correction et bon echange, merci a toi
Le code est propre, court, clair. Les explications sont coherentes par rapport au code est la comprehension du sujet à été achevée. Bonne continuation !
Toujours une bonne correction, avec un grand interêt pour l'implémentation.
fait tous les tests nécessaire bonne correction
Evaluation cohérente et minutieuse, il a bien pris le temps de tester chaque fonction.
merci pour l'explication clair et precise du c. bonne continuation continue comme ca.
bon correcteur , a été tres pointilleux sur mon code .
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Norme error | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Petite erreur sur le megaphone.
Correcteur attentif, inspecte bien le code, test toutes les fonctions, au top !
Cub3D bien réalisé, les explications sont claires et les bonus rendent le projet plus sympa. Bravo et bonne continuation.
Bon projet, bien expliqué, dommage pour les leaks sur les conversions x et d avec une précision, la commande pour les leaks : leaks -atExit -- a.out  Bonne continuation
Un très bon groupe, qui malgré les difficultés rencontrées par l'un, a su se compléter par la pédagogie et la sagesse de l'autre. Un projet qui tient la route et qui fonctionne. Le groupe a lui même soulevé l'erreur et en connait la résolution. Je souhaite une bonne continuation aux deux membres de cette team qui ont largement leurs places au sein de cette école tant par leur motivation que par leur travail ! GLHF guys !
très intéressé très investi dans sa correction il test et approuve chaque ligne de code 
Bien, minutieux
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Une très belle libASM avec un gros main de test pour aller avec :) Tout est bon pour moi ! Bonne chance pour ft_services !
Correction parfaite, donne de très bon conseils, tests très bien mes fonctions et me dis mes erreurs. Bonne chance pour la suite !
Le projet a l'air interssant, il connait bien sont sujet a tres bien compris le fonctionnement. Explique bien son code et c'est de quoi il parle. 
De superbe explication de chaque fichier écrit, merci a toi, j'ai appris plein de chose pour avoir continuer ma piscine cpp, bon courage a toi et bonne continuation pour la suite! :)
Tres bon minishell, tres solide, bien joue a vous ! Bonne continuation et bonne chance pour les deux autres corrections !
Nice, tu as bien expliqué ton travail. Continu comme ca! Good Luck.
Correcteur sympathique, bonne correction. Merci.
Correction efficace, maitrise son sujet !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Timeout | ex07: Timeout | ex08: Norme error
Le projet répond aux consignes de correction. Attention à soigner le travail : installer entièrement le phpmyadmin (pour ne plus avoir les messages en bas du site), configurer la base de données de wordpress en amont, séparer les étapes (RUN) dans le Dockerfile.
Il a corrigé et a expliaué.
Correcteur rigoureux qui as chercher a comprendre tout le code.
Il a su reperer mon erreur dans strncpy et a check mon project de fond en comble.
Très bon correcteur,  qui donne des conseils et qui est rigoureux.
Tout est bien fait. Les erreurs des try précédents ont été corrigées. Bonne continuation ! :)
Tip top, un chic type en plus d'être un bon correcteur. A bat Samus.
Great evaluation and tutoring. I now understand what I was meant to do. Many thanks for your patience.
Tres bon travail, tout est comprisdommae pour l'erreur d'inatention de l'ex05, garde le sourire ;)
légère erreur dans le 5 sinon tout ce qui a été fait est juste et bien compris
Le code est propre et compris, bonne continuation :)
Bon travail, faire attention aux petits details qui prennent trop de temps, bonne comprehension du code, courage pour la suite !
all is good, good correction
Merci beaucoup pour tout ce temps passé avec moi, on a pu tester l’impossible et trouver tout ce qui n’allait pas ! Je viens vers toi en premier la prochaine fois que je bloquerai. 😉
Merci, je ferai attention la prochaine fois.
Les exercices sont très bien réalisés. Les programmes étaient correctement expliqués. GG. Bonne fin de piscine et bonne continuation !
cordiale et clair
Correcteur sympa et efficace, bonne remarque sur lex09, je n'y avais pas pensé ! Merci du partage
Bon travail, bonnes explications, bon courage pour la suite.
ex00: Bus error | ex01: OK | ex02: OK
beau goooosse!!! encore un bon travail, ça metonne pas de la part de ce bgggg
Bon travail, bien que je n'avait jamais fait de cpp, les explications étaient claires et j'ai pu comprendre dans l'ensemble ! bonne continuation :)
Correcteur sérieux et sympa, merci
Bonne correction, nous as montré un cas particulier cassant notre minishell sur mac, heureusement qu'on se faisait corriger sur la VM ;)
quelques oublies mais il sait faire
Bon correcteur, rigoureux, teste les fonctions et pose les bonnes questions sur leur fonctionnement. Un retard du à des corrections précédentes. Merci à toi.
Tres bon correcteur qui a pris le temps de comprendre mes exercices
Super correcteur très très intéressé, questions très pertinentes, un plaisir de se faire corriger !
Quelques erreurs d'inattention. 
Evaluation efficace, avec des questions pertinentes sur l'archi. Bonne continuation de ton cote sur Rubik's
Bonne explication, merci pour les exemples avec les main, bonne continuation.
Bien joué, tout les exercices sont bons ! Bonnes explications et connaissance du code. Bonne piscine à toi ! Have fun !
Super job, ton atoi est très correct ! Super explication, comprehension parfaite de ton code. Pour l'exo 04, il faut que tu gère tes over et underflow de int, et pour la base, gerer les + et - ! Keep going !
bonne correction, correcteur impliqué
Très bonne evaluation et j'ai été vraiment satisfait. Bonne piscine !
très bonne explications
Merci pour ton efficacité ...
Bonne correction très bon main. bonne chance
Connais son code mais avec ses mots. Sinon bon travail, bonne chance.
tres bon travail, connait son code, continue!
tres tres bonne explication,tres bon travail.Bon courage pour la suite .
Perfect, thanks !
correction rapide, les deux petites erreurs ont été corrige gl hf
pb avec les variables d'environnement mai sinon cbon
petit inattention sinon bon.
Parfait, rien à redire, bonne chance pour la suite !
Bon ft_server. Tout est bien a part le autoindex que pour le changer il faut modifier le fichier nginx config. Sinon tout est bien
Tout bon jusqu'a l'ex05, strstr tres clair.
Très bon travail et bien expliquer, petite erreur sur le strlcat, dommage. Bonne chance pour la suite !
Excellent correcteur, super sympa et l'échangerez a été très interessant ! Grande implication donc merci beaucoup ! Good luck pour la suite de la piscine !
bon travail. et peut expliquer toutes ses fonctions. je pense que l'ex7 va timeout.
Bonne correction! Merci !
Bon travail, justifie et connais son code, bonne chance pour la suite
pedagogue
Très bonne correction, merci pour les conseils bonne continuation à toi !
Il a bien remarquer mes erreurs et m'as bien expliquer comment les corriger, merci beaucoup et courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
Correction instructive, les tests effectués étaient rigoureux, normalement tu as trouvées mon problème de sigabort merci !
Bon travail, bien explique, bon courage pour la suite 
Tout est bon, il a su explique ses reponses
dommage pour les flags :( 
a su pointer mes erreurs et me donner des soluce, merci :p
Projet très bien réalisé, bien fonctionnel, et très bien expliqué. Bravo et bonne continuation ;)
Correcteur qui prend le temps de comprendre le code et de le tester en detail, Super !
Bon travail. Les tests de tripouille et de alelievr passent. le makefile marche et la norminette passe aussi. Le code est propre et compact. Un doute sur la ft_strtrim.c Bonne chance pour la moulinette. Dariusz
Correction consciencieuse, merci
Trés bon travaill domage que test list ne fonctione pas.
Un code optimisé, partage bien ses connaissances, j'espere que tout se passera bien pour la suite, merci.
bon travail, compris et interessant. bonne chance pour la suite 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Court mais intense. Projet intéressant et bien expliqué, rien à redire. Le programme est bien opti et s'exécute très rapidement. JE VEUX VOIR GBMU
bonne explication du code , bonne continuation
Bien corriger l'exo 5 sur 2 octet et le nom y est aussi
C'est un bon taff, les fonctions sont propres malgré un calage de norme un peu complexe. Plusieurs bonus ont été fait, on sent que le travail est compris et c'est facilement compréhensible. Bien joué, bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: KO | ex03: SIGABORT | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Correcteur pile a l'heure, a bien lu mes fonctions
A utiliser sont propre main de test pour tester, ce qui a permis de voir une erreur sur le memccpy. 
correction vibrante, efficace et sympathique :) 🎢🎢🎢🎢
Tres bonne correction, merci d'avoir revise pour pouvoir me corriger correctement. Bonne chance a toi !
perfect
très bon dossier, exercices bin compris, bonne continuation !
Aller, ez :)
Bon travail, tu as les solutions pour valider
bon évaluateurs, a su me montrer mon erreur :)
Bon travail, le code s'execute très vite ! Notions bien comprises, bonne chance pour l'exam 😘
Dommage pour le calloc, il faut penser a bien donner la bonne taille a ton bzero. Le reste semble bien compris et correct. Bonne continuation et bon courage.
Bien joué pour la correc, todo bien rien a dire. Continuons de faire tourner nos points ;)
Great feedback !
Bon travail mais dommage pour erreur de l'ex07
Nickel, les codes sont bien ecrit, l'exercice 9 est juste mais clairement impossible à lire en si peu de temps ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
très bonne evaluation merci a toi 
tres interresant et sympathique bonne continuation normalement ca passe tkt frérot
Evaluation detailer afin de m'aider a comprendre les erreur.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: OK | ex09: KO
Merci pour l'erreur trouvée (:
correction bien réalisé, avec un peu de retard
Tres sympathique et pedagogue dans l explication de son code. Apres tant de retrys, j espère que cette fois sera la bonne !!
très bonnes explications, code très bien compris, bon courage pour exam
Bonne correction, tout a bien été vérifié 
nice, correction rapide et efficace
a corriger c erreur, connait son code c l expliquer, bonne chance pour la suite
Très bon travail, code clair et concis ! Très bonnes explications ! Bon courage pour la suite !
Bonne correction, a l'ecoute des explications :) Bon courage pour l'exam final ;)
A group that suffered from a lack of time and did not push the last version of the code, thus the norm error on the pushed code. Be careful of having proper return conditions in recursive functions to avoid infinite loops. Otherwise a good organisation and splitting of the tasks despite the disparities in levels among the team members.
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: Error encountered while testing | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Bon travaille propre et tout !
très bonnes explications. 
merci de ta correction agréable, et de ton attention ! 
Très bonne correction rigoureuse ! Très bon conseils ! Merci
Bon travaille mais attention au %% et au flag *et a mieux organiser les ficher de ton projet.
Bon travail! A part la video qui `saute` de temps en temps, le design est propre et le format est adapte. Merci a quentin de m'avoir donne plus de details au niveau des defaults de l'AI et des traqueurs et au niveau de l'utilisation et lutilite des outils employes (tels que Google Charts)!
Super travail, tout est parfait !
bon travail, bonne chance pour la moulinette !
Bon travail, code bien compris. Bonne chance pour l'exam final !
Bien joué ! Bon travail et de bonnes explications !
Bon correcteur impliqué et sérieux, bon courage pour la suite !
Bonne verif du code, correctrice vraiment cool!
Tres sympatique, explique en details. Bonne continuation 
bon travail ! gnl fonctionel
Tres bon projet, n'ayant pas fait le projet, il a pris le temps de m'expliquer en détail l'intégralité. Super boulot !
Very good work and clear explanations. Although I had not started on this project and had very little knowledge, Arsène took enough time to carefully explain each concept into detail. I was able to gain better understanding about the topic which will help me in my future project. Thanks for your time and nice job :))
Bonne travail et discussion interessant
Super correcteur très intéressant, à bien revue le code avec moi pour le comprendre super interressé par le sujet, les tests on été fais
parfait de l aide pertinente 
Bonne correction a distance
Tres interesse et agreable, tres bon correcteur
Bonne cohésion de groupe, le projet fonctionne dans le cas du sujet mais pas pour d autres map, c est dommage que la notion de backtracking est été appréhendée sur le tard mais la volonté d avancer en groupe était là. on peut voir les efforts fournis pour rendre quelquechose qui fonctionne et pour que tous les membres du groupe comprennent le code. Bon courage pour la suite de la piscine 
Tout est fonctionel et bien expliqué par l'eleve corrigé, c'est du bon travail, gj
Bon travail ! Bonne chance avec la moulinette :)
bon code et maitriser, merci pour t explication
J'ai fait que le ex01 du Shell01 mais Saméo a su m'expliquer son raisonnement et il apparait logique
Correcteur curieux et interessé!
Tres bonne correction, pose de bonne question et apporte des informations supplementaire. Il verifie tout le code ainsi que la maniere d amener les choses. 
Très bon travail, bonne continuation et bon courage pour le reste. :D  
Correcteur tres rigoureux, on a bien testé l'ex01.
Norminette ne passe pas sur le 00, Dommage ! Une fille pleine de motivation !
Ponctualité au top rien à redire. Une excellente rigueur dans sa correction, test de toutes les commande qui vient d'une bonne maitrise du day00
rien a dire comme toujours ;)
Bonne méthode de correction.
Bonne correction, curieux et a bien compris tous les enjeux de mes missions de stage
Vraiment dommage pour une gestion de cas d'erreur qui a d'ailleurs été rectifiee pendant la correction, a part ca, le code est parfait, on affiche bien les maps, le code a ete explique par tous les participants. bonne cohesion de groupe et echange constructif entre les piscineux qui ont tous appris malgre la difference de niveaux. bravo malgre tout, bon courage pour la suite !
Correction a la Usain!
Bon travail, a bien expliqué son travail. Essaye d'être coherent dans tes différents code, ca peut porter a confusion. Mais on voit bien que tu comprends ce que tu fais. Merci, bonne continuation.
Correcteur sympathique et rigoureux, un vrai plaisir
Arsene a parfaitement compris ses exercices et les a explique de façon très pédagogique. Parfait !!! Continue comme ca et bon courage pour la suite.
Bon projet, les notions sont comprises et les explications sont claires et précises sur le fonctionnement des IPs, des protocoles, etc. Bon courage pour la suite et à bientôt!
Evaluateur sérieux qui fait attention au detail, merci Jérémie !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
Bon boulot, petite erreur sur strncpy dommage ! Les code sont claire et concis bravo ! Courage pour la suite !!
Bravo, bon travail et bien expliqué , bien joué ! Bon courage pour l'exam de demain :)
tres bon nageur
Super évaluation avec de bons tests. Entretien très intéressant, merci !
correcteur sympa, fait attention au code
Tres bon correcteur, test bien tout les éléments de corrections et donnes bien son avis/conseils, merci beaucoup !
First eval, perfect
Tres beau gnl, bien expliqué et fonctionnel, bravo ! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: Segmentation fault | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
Bon correcteur même si on a passé plus de temps a faire marcher docker qu'a me corriger ;) Merci !!!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK
100/100, C'est un sans faute
Correcteur très sympa et merci pour m'avoir expliqué les détails de la liste chaînée. J'ai appris des choses. Bonne continuation ! :)
Bonne correction, s'intéresse au code et fait attention au détail, gl pour la fin de piscine!
Merci pour cette correction, j'espère que ça va t'aider quand tu feras cpp plus tard. Bon courage à la suite ! 
EX03 : mauvaise gestion des cas d'erreur ; attention on pourrait avoir des chaines vides a concatener.
très bonne correction maitrise bien le c
Très bonne experience de correction.
Firefox >>> Brave !!!
Dommage pour ton ex2, le reste a l'air très bien! Continue comme ca, vivement le C!!!!!
Semble avoir bien compris la mentalite requise pour cette ecole, a pris le temps de m'expliquer les programmes, ce qui me sera utile pour la suite! bon courage pour la fin ;)
correction rapide et efficace, merci !
très bonne algorithme, bonne compréhension du code.
Tres bien sauf le midls
Très bonne maitrise de la correction, sait ce qui fait et le fait bien et rapidement, tous les tests on était effectué et bien re-verifier pour un projet comme celui la, merci et bonne chance pour l'exam final :)
ex00: Segmentation fault | ex01: Segmentation fault | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: Segmentation fault
Dommage pour la variable non utilisé dans l'exonèrent 3, sinon tous est juste, Olivier répond clairement aux questions
Dommage pour la petite faute sur les instruction de compilation de l'ex00. Très bon travail en tout cas, des explication claire precise et intéressante, merci ! Bonne continuation pour la suite ! :)
Très bon projet ! Merci pour toute c'est explication et votre temps ! Bonne continuation.
excellent travail, très bonnes explications ! bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: SIGABORT
Merci pour cette agréable correction.
Correcteur efficace et très rapide à comprendre
Superbe correction, merci pour tes nombreuses questions et teste. Courage en cet periode compliquer . Merci !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Nothing turned in
bon correcteur, cherche a comprendre l'intégralité du code.
Bon codes ! Tout semble fonctionner ! bon courage a toi pour la suite ! 
Merci pour la correction Incoryable !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bonne correction, avec certaines explications plutot interessantes! Merci
Vidéo claire, objectifs et travail bien compréhensible. Bravo
Interesse et agreable
Correction agréable et rigoureuse, Antoine a bien regardé et testé mes exos, merci ! Bon courage pour la suite ! :)  
Tres bonne correction attentif aux details
Tout semble bon ! On espère que ça passe avec 5 exos. Bien joué, t'as des couilles mon couillon. :)
Très bon correcteur à tout vérifie.
Merci pour le commentaire ultra constructif :D 
A bien su m'expliquer son programme et aussi son split, bon courage a toi.
Bien joué, dommage pour le retry mais cette fois ça passera. Bon courage pour la suite ! :)
bonne correction, du serieux, demandant des explications de mes programmes.
Super projet, on aime le gun qui shoote et qui fait du bruit quelle merveille ! Bon courage pour la suite 
Super correcteur, tout a été testé et des alternatives m'ont été proposées. C'est toujours un plaisir d'échanger avec Florent =]
Très bon travail, les bonus sont faits. Attention à la gestion de mémoire, il faut toujours vérifier plusieurs fois avec valgrind/fsanitize avant de push. Bravo quand même !
Tout est bon jusqu'au 03, bien explique, gg et gl pour la fin de la piscine :)
Correcteur tres impliqué, qui ma donne de mombreux conseils, merci beaucoup ! Prend le temps de tester les exos et de trouver des moyens de les optimiser
Dommage pour certains exercices ;aies tu y es presque ne lache rien !!
Evaluateur ponctuel, rigoureux dans la demande d'explication ce qui assure une bonne comprehension du code ! Merci 
Code très propre, tres agreable a lire, efficace, parfait :) Bon courage pour les autres modules ^^
Bien dommage pour le 7 et 8
Évaluatrice rigoureuse et interessante, excellent échange sur le projet, un grand merci à toi ! Bon courage pour la suite du cursus  !!!
Excellent travail, tout les programmes ont bien subis les tests et fonctionnent bien !
Code très clair, et explications de même. Bravo !
Test de solidité du programme effectué. Correctrice intéressé et rigoureuse. Bonne continuation. A+
Code très propre et bien expliqué, a su corriger son erreur, adieu le segfault et bonjour la réussite :)
Bonne correction, maigres un petit manque de temps. Merci a toi.
code bon et erreur sur ex07 deja connu (time out).
Merci pour ta correction, tests effectues correctement sur la fonction ft_strlcpy qui me posait probleme ! Bon courage et bonne continuation  :)
Thomas a réaliser un super travail, ses explications sont completes et détaillées. Le projet fonctionne très bien et le résultat est joli. Bravo a toi !
Bonne chance pour la suite, on espère se revoir en novembre 
77 101 114 99 105 32 112 111 117 114 32 108 97 32 99 111 114 114 101 99 116 105 111 110 
cordial
Très bonnes explications de ton code. J'espère pour toi que ça ne va pas timeout à l'exo 07. Bravo et le meilleur pour la suite !!
Merci pour l'eval, hâte de voir si ça passe !
Ccouriol est un homme que l'on ne presente plus, drole et élégant je pense qu'il a toute les qualité nai
bon travail, j'ai mal à la tête
Merci pour la découverte du modulo !
Très bonne correction rien a redire :D
A compris les exercices et ses erreurs.
merci pour la correction !
PTDR T KI BRO ? 
explique très bien l exercice, a compris son erreur précédente, bon travail.
tres bonne correction, bonne continuation et bon courage :)
Bon travail ! Explication claire ! Bone chance pour la moulinette !
Dommage pour le retard. Arrivé au C, il faut s'amuser à tester les fonctions pour vérifier qu'elle sont correctes.
Super correcteur, a fait tous les tests possibles !
amazing
Projet tres bien realisé, les explications sont claires et precises et donnent envie de faire le projet ! Merci pour les tips et bon courage pour la suite 
Merci pour les tips sur la Norminette et le gcc !
Merci pour les fleurs, sympa et efficace, bonne continuation !
top !
La qualite de la video est bien, pb de son qui reste quand meme derangeant, video trop longue :/, le fond est pas mal !
ex00: Nothing turned in | ex01: Nothing turned in | ex02: Nothing turned in | ex03: Nothing turned in | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
good 
merci a toi pour ton temps et bonne chance avec le atoi ;)
Merci pour ce code!!!
Code juste, tout fonctionne parfaitement. Bonne continuation pour ta piscine !
good work but ex04 adds an unknown character at the start
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout
Bon rendu. Merci pour tes explications. Bonne continuation.
Magnifique. On sent la methode. J'espere que ca passera. a+
Super code, bien compris et très bien expliqué, merci pour les explications hyper intéressantes.
Tout est juste bravo , connait bien son code, GL pour la moulinette !
bonne correctrice, à l'heure et a fait un check intégral,
Merci beaucoup pour la correction ;)
Super ! Bien explique
Bonne comprehension et code lisible
pas besoin de ./ il executer avec  bash
Le correcteur est arriver a l'heure, il a pris le temps de regarder tout les fichier et de tester. Merci pour cette correction.
tres bien rien a dire merci pour ta correction et ton aide pour mon soloing, bonne chance pour ton CPP1 !
Tres bon projet le boss gg a toi bon courage pour la suite !
Incroyablement parfait
Parfait RAS :)
Tres bonne libasm tres bien expliqué, passe mes tests bon courage pour service !
Merci pour la correction! Bonne continuation et bonne baignade!
Pour moi tout est bon bonne continuation.
Bonne correction, connais le sujet verifie les different point merci.
Le do-op gère plusieurs token par exemple on peut l'appeler avec "*++-*+*" ce qui est invalide, pourtant il va quand même essayer d'additioner les deux nombres.
Les explications et calculs sont cohérents, de mon point de vue chaque réponse tient la route.
tres sympathique, et intéressant
Emil a retry juste pour un espace en trop au mac. Il l'a bien enleve. Et j'ai quand meme tout testé. Tout est nickel, les explications aussi ! 
pour bs = 2 il manque un affichage "part " au lieu de "part 1"
bone explication , et bone presentation 
libft_basics_1: Segmentation fault | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: Segmentation fault
formidable, bonne maitrise.
Très bon correcteur qui malgré sa méconnaissance du du sujet s'est intéressé aux explications et a vérifié les réponses.
A great comprehension of this exercise ! Well done ! GLHF dude !
Merci pour les explications et bon courage pour la suite !
Bonne evaluation, prends le temps d'expliquer et de comprendre ! Bonne continuation
Bon code, bonnes explication. Tout compris! Bonne continuation 🇪🇸
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bon travail, il a réussi à corriger ses erreurs précédentes, bon courage pour la suite.
très bonne correction rapide et efficace
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Belle persévérance ! et bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
tres belle rectification bonne continuation 
le putnbr est fix ! quel dommage pour la petite erreur de return sur le atoi base éwi quand on return 0 sur un *nb ca rend 0 bon ! une toute petite erreur en soit facile a fix ! bonne chance pour la suite !
Tres bon correcteur il est motive
Bonne correction, avec une superbe batterie de test fait maison, merci bien :)
De bonne explication pour ce premier day de c++, les erreurs ont été corrigé, bon courage pour la suite de la piscine
élève sympathique, de bonnes explications sur tous les exercices, toutes les commandes fonctionnent
super correction, bon courage pour l'exam de demain
rien a dire très bien, bon courage pour ton ft_split ! et bonne chance pour la suite !
Nickel pour moi ^^
Excellent correcteur, merci d'avoir pris le temps pour trouver l'erreur a l'exercice 5!
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bon travail explique son code, fourni meme les main pour tester plus facilement, bonne continuation
Ponctuel et efficace, verifie aussi la norme
serieux dans la correction 
Tout est semblent bons et les codes sont compris !
prends le temps de bien corriger 
Très sympa et exercices bien compris, dommage pour la toute petite erreur de norme dans l'exercice 03. Beau travail et merci pour l'échange :)
Le projet est bien execute, quelques oubli du cote des virtuals qui sont vraiment ponctuels. Dommage pour l'erreur de compilation sur le getcount() de l'ex02. Bonne continuation pour la suite de cette piscine ! :D
rigoureux , merci pour les astuces et conseils 
Bon travail sur le ft_strjoin ! Marche en test sur avec des chaines vides. Bon courage pour la fin de semaine :)
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
bon projet doammge pour le bad host. bon echange et tres bonne maitrise du sujet 
Bravo , tu as l'air de bien tout comprendre, juste un doute pour l'ex7. Bravo !
tout est bon, les testeurs ne donnent aucunes erreurs. bien joué à toi. bonne chance pour la suite !
Bon travail, codeur dan l'âme !
Merci beaucoup pour la correction, bien sympathique le jeune
Évaluateur très intéressé, enclin a la discussion.
tout juste est bien compris, petite erreur sur le 9ene ego
correcteur au top, cimer pour la correction, bonne chance pour la suite :)
Connais bien le sujet a bien travaillé, malheureusement une erreur c'est glissé dans les réponses. J'espère
Sympathique, intéressé, rigoureux.
Super travail, merci pour les explications et bon courage !
Everything is ok
Bon correcteur qui a remarqué mes erreurs et me les a signalé, m'a posé des questions pour comprendre les codes et les testé, attention pour le retard, merci a toi et bonne continuation
bonne correction et bon courage pour ton rush
bonnes explications et bon travail bon courage pour la suite
Pisciniste perseverant, qui ne lâche rien malgré une moulinette impitoyable. La team 608 sera la meilleure !:)
Strictement rien a dire 
Niquel , a bien pris son temps pour tout verifier et est tres sympa ! Merci encore et bonne continuation.
La note parle d'elle même, le mec est très sympathique, j'aime beaucoup
très cool et verifie bien le code
Merci pour les explications sur le projet, car difficile a comprendre, pas de probleme au niveau des pods bien jouer a toi bon courage pour la suite et a la prochaine.
Well done!
Le code est clair et bien expliqué. Tout semble fonctionner. Bonne continuation pour la suite de la piscine !
Evaluateur curieux, agréable et bienveillant, bon courage a toi pour ton netwhat et a bientot !
Très bon correcteur, a regardé attentivement mes codes et posé des bonnes questions pour les explications de code
Très bien, explique bien les erreurs !:)
Merci pour toutes ces explications.
bon exos pas derreur tres bien continue comme ca
Bonne correction! Rigoureux!
Tres gentil, nous avons pu partager nos experiences c est un très bon point
dommage pour l'oublie de norminette, bon courage pour la suite 
bonne réalisation des exercices bon courage pour demain
Exercices tres bien réaliser sait m expliquer son code a la perfection. Personne agréable et sympathique a corrigé. Bonne continuations GLHF :)
Le correcteur a regardé le projet en profondeur car il a trouvé deux nouvelles erreurs, et m’a donné des pistes pour les résoudre. Merci à toi !
Correction particulièrement minutieuse, merci :)
Tout etait parfait !
tres tres tres bonne explication un bon prof.
bonne correction, a bien regardé le code.
le code est quasiment compris, mais des petites erreurs de cas particuliers se sont glissées 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
correction sympa !
bon travail bien jouer pour touts tes programmes sont super opti bien expliques et bien compris !
ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Pense bien à corriger les erreurs et à réutiliser tes fonctions. Sinon plutôt bien dans l'ensemble. Bon retry ;)
Juste jusqu'au 6, petite erreur
Good corrector, rigorous, focus on details
Incroyable, ggwp je surrend. See you in 10 years of coding.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très bon travail, le sujet est bien traité, aucune erreur trouvée. GG
très bonne correction, super courage pour la suite
Merci pour m'enseigner le makefile et des fonctions, j'ai beaucoup appris!
il manquait un fichier mais bonne application
Printf très propre et bien expliqué, j'ai pu comprendre malgré mon retard, bonne chance pour ta moulinette!
On en apprend beaucoups de ceux aui sont en avances, echanges tres interessante, explications claire et prend son temps pour expliquer
Très bon travail et explications, bonne continuation !!
eval Mikel, correcteur rigoureux et bon moment, merci ! <3
Correction parfaite, me demand d'expliquer mon code et tests tout pour vérifier le fonctionnement et me dis mes erreurs. Très enrichissant, merci. Bonne chance pour la suite !
Dommage pour le 02 ..
Bonne correction. Des tests ont été effectués. Le code a été lu. Bonnes explications. Merci. Bonne continuation.
Bon travail et explications, bon courage pour la suite !
Evaluation rapide
Correcteur curieux, qui apprend rapidement, bon echanges ! Bon courage pour ton printf !
parfait m as explique toutes mes erreurs merci
À compris ses commandes. Dommage pour ce problème de caractères au 05 puisque le 06 était bon. Bon courage!
Très pédagogue et sympathique : )
Bien jouer gars, tu corriges super bien tu tests bien tout. Niquel bonne chance pour la suite.
Rapide et efficace, m'a donner des information pour faire évoluer mon code.
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: OK
Bon correcteur, a pris le temps de de faire des mains tres exhaustif pour tester tout mes fonctions, je recommande aussi
Paolo a très bien su expliquer tous les concepts de ce day et j'en ai beaucoup appris. Les programmes sont fonctionnels. Seul petit bemol sur le "nan" de l'ex00 du à la différence mac/linux que Paolo a su gérer en direct en me faisant ajouter un morceau de code.
tout fonctionne, tout est bien compris,tres bon travail, bravo !
Projet solide, très bien expliqué. La démonstration fut rapide et efficace. Courage pour la dernière correction !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK
Merci pour ton interet pour mon code pose des questions et s'interesse au travail
Tests effectues, verification du code, sympathique, merci et bon courage pour la suite !
Évaluateur procédural, des questions pertinent, l'échange entre le groupe et l'étudiant amical. Merci pour tout et à la prochaine pour un prochaine rush ou exam.
Comment pouvons-nous remettre en question le travail d'une personne aussi remarquable, excellente explication. Merci :)
script a revoir, exo 2 ?? Bonne chance pour la suite, accroche toi !!
Bonne correction. Bon retour.
Great correction! Asked me lots of questions about my conditions, explained possible weak point in the code as well. Curious and interested in code. Recommend! 
Nému est un garçon très curieux, pose les bonnes questions ! Bon contact avec lui ! A toute sur transcendence !
Magnifique projet ! Moteur très ingénieux et régulier. 
Erreur d'innatention mais tout est juste après l'exo 02, dommage :)
Great work! Hope you'll pass without damn '\n'!  GL && HF :) 
tu est top, merci
verify bien les codes et passe la norminette
Correcteur sympathique et qui a bien tout testé !
Sait expliquer son code, répond aux questions, bonne continuation pour la suite !
Dommage pour l'erreur sur le protocole TCP. Il faudra revoir les protocoles... Sinon les calculs sont justes. Bonne continuation.
Merci pour ta correction, j espère quoi ne sera pas passe a cote d une erreur 
De loin l'une des meilleures correction que j'ai eu ! Merci pour ta patience, ta méticulosité et ton interêt ! Bon courage !
Tres bonnes explications, tout est parfait !
super correcteur, de bons conseils et de bonnes explications
Bon projet ! Expliqué en profondeur avec des petits ajouts sympas comme la page en html et le swap des configurations pour l'auto index. Bravo et bon courage !
Very well ;)
tous les exercices sont corrects très bon travail
ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Merci, bon travail.
Super correction, merci et bon courage pour la suite !
Très bon travail, Code bien expliqué bonne continuation !
Merci pour les bonnes explications ! Bon courage pour la suite
Cet homme est incroyable, j'adore son style et il corrige très bien merci 
Super projet, bravo à toi, les explications sont bonnes, bien joué  🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️🧛🏿‍♂️
Bonne correction qui m'a permis de trouver une de mes erreurs, bonne chance pour la fin de piscine !
All seems ok ! GLHF dude ! 
bon tests, correcteur rigoureux et interessé !
correcteur amicale et qui montre de l'interêt pour le code qu'il corrige, merci :D
correcteur très rigoureux qui prend le temps qu'il faut. merci.
Exercices fonctionnels jusqu'au 05, sympathique, sait répondre aux questions :)
Explications claires et commandes connues. Bonne continuation pour la suite !
Pierre le codeur solide comme un rock (aka The Rock) un code aussi puissant que magnifique <3 continue comme ça bg et éclate moi cet exam final !!!
Correction enrichissante. Merci pour les conseils et les explications Pierre !
Correction intuitive avec lui pour l'introduire au C
bon travail! comprend son code ! et l'explique bien. Petit doute sur les direction et sens des textures.
Tout semble correct, les notions sont bien comprise.  bon courage pour la suite !
Bonne correction des erreurs, bon courage pour la suite !
Bon travail, par contre je suis pas trop fan des affectations dans les conditions mais bon les gouts et les couleurs.
Bon code et bonnes explications ! Bonne continuation
Bonne logique et cohésion de groupe, bon courage pour la suite !
Très bon correcteur, attentif au code et au explication
Dsl bros je t'aime, joli boulot, bon travail de groupe de ce que j'ai pu constater. GL HF bg <3
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
libft_basics_1: 24/24 correct functions | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: Timeout
Cherche à comprendre le code et attentive aux explications :) 
Bon travail, dommage pour l'exercice 10, je n'ai pas trouvé l'erreur mais je sais que tu peux t'en sortir frérot :3
Très bon correcteur, prends le temps de verifier toutes les fonctions de ma libft.
super boulot, dommage pour les petites erreurs de syntaxe, continue comme ça :)
Bonne compréhension des exercices et très sympa, les quelques petites étourderies sont facilement rattrapables bravo !
Tres bon travail, ma donné de bonnes explications sur ces exercices que je n'ai pas encore fait
Correction gentillette, cest sympa detre passé, continue comme ca 
Tres tres bonne explication, code comprehensible avec tes explications meme pour quelqu'un qui n'en est pas là, comme moi ! Bonne continuation :)
ponctuel rigoureux sympa et intéressé
Un travail très bien realisé, et surtout le split tres bien expliqué, on sent que l'exercice est compris et maitrisé, bravo pour le travail et ton temps ! Bon courage !!
Merci d'avoir pris le temps d'avoir le temps et d'avoir parcouru le code en t'assurant que j'étais a meme de l'expliquer. C'était pas gagne !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: Does not compile | ex12: KO
Dommage pour la norminette, bon courage pour ton retry !
Super correction! minutieuse et rigoureuse
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: KO | ex13: Segmentation fault | ex14: Does not compile | ex15: Does not compile | ex16: Does not compile | ex17: Does not compile
c bon
Correcteur courtois et curieux, a su poser des questions pertinentes qui lui permettront, j'espère, de gagner du temps sur le c08 quand il y sera. 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Floating exception | ex05: Norme error
Merci pour cet échange, cela m'a permis de revoir les réponses effectué et de te donner une premiere approche sur cet exercice ! Bon courage :)
Très cool et expérimenté, un vrai plaisir
Bon correcteur et patient malgré les bugs.
Libft fonctionelle et très propre dommage pour ft_memcmp, sinon tout le reste est ok, bonne chance pour ton retry et la suite ET VIVE LES BLEUS
Correcteur intéressé par le code, et les problèmes rencontrés, bon contact, veut bien faire les choses. 
Connait très bien son code, bravo !
très intéressé par mon code, a pris le soin de le compiler et de le tester.
bonne correction sur le 5 , en esperant le 100 , gl pour demain ;D
Tres bonne correction, efficace. Petit doute sur l'ex03, seule la moulinette nous donnera la reponse ;). Merci a toi !
très sérieux et rigoureux
Parfait. Rien à dire. Tout fonctionne et tout est compris.
evaluateur super cool avec l'oeil attentif 
Plein de bon conseil je reviens te voir si le mien ne passe pas
Tres bon code et explication sur les notions de pointeur de fonction. Dommage pour l'incrementation mal initialise dans l'exo01. Bon courage pour cette dernière semaine.
Evaluation rapide et efficace, merci pour les explications 
bonne correction, a bien lu et check le code.
Très bonne comprehension des commande, bon courage ! j ai meme appris des choses !
Très bonne correction, des tests précis, bon courage pour la suite !
Excellent taff, nous avons vu de façon poussé chacune des fonctions que tu as créée et c'est cool de voir la façon dont tu les as pensé.
correcteur très rigoureux, qui a porté de l'interet a notre code et a ete fort sympathique, merci a lui pour la force !
Tres bon travail, personne tres rigoureuse dans ses explications ainsi que sont travail, continue comme ca :)
Super correctuer, tres tres bonne revu de code, bravo pour avoir spot l'erreur. A bientot!
RAS. Merci pour ta correction.
Bonne correction. Tous les modules sont compris et bien expliqués.Bonne continuation
Bon correcteur a pris le temps de regarder le code malgré l'oubli du main, bon courage pour la suite.
tout est bon et bien compris
Très bon code, de bonnes explications, le code est bien écrit et clair, bon courage pour la suite !
tres attentif et rapide bon correcteur
Jtm Alexis <3
Bon correcteur et bonne correction, interessé et rigoureux
Bien joué à toi, code compris et bien expliqué.
bon travail dommage pour l'oubli du 5eme fichier 
bonne correction Merci
Merci de ta correction rapide et efficace ! 
une bonne correction en expliquant mes erreurs
un perfect ! code propre et compris :)
Tres bon travail ! Un peit doute sur l'interpretation de l'ex02, mais sinon tout fonctionne a perfection ! Bonne chance pour la suite !
Très bon travail, le code est claire et bien expliqué. Bonne continuation pour la suite de la piscine 😃
Tout bon !
code compris et bien travailler Bonne continuation pour la fin de la piscine ^^
travail parfait, 1er retry a cause de l'ex08 corriger nickel ^^
Bon code, utilisation des deplacements binaires Oo ! super interessant mais compliqué pour mon niveau ! Passe les tests compliqués! 
Quelle rigueur incroyable, quelle témérité
Super sympa et investi dans la correction. GLHF
Code très clean, bien expliqué, passe tout les tests. Bonne chance !
Tout est parfait !!!!
merci a toi j'espere que j'ai pu t'eclairer sur certaines notions! bonne continuation pour la suite
Très bon travail, tout compris, attention au cas particulier du 07.
Correction irreprochable
Tres bon code, quelque almelioration possible, essaie de les corriger si tu as le temps :)
Très bon code rien a redire, continue comme ça. Bonne chance pour la suite !
Correcteur sympathique et rigoureux, a bien tout testé en détails, parfait ! 
Merci pour tes retours, il y avait malheureusement une petite erreur que tu as remarqué trop tard, mais sinon, c'était bien. Tu as su montrer de l'intérêt pour ce que j'ai fait et j'ai pu t'expliquer lorsque mon travail diffère du tien. Merci et bonne continuation à toi ! ;)
travail rigoureux
Bon codes ! dommage pour la gestion de l'overflow sur le 04 ! Bon courage a toi pour la suite! 
bon correcteur, a verifier mes exercices
Bon boulot, propre, tu sais ce aue tu as fait, bonne chance !
Merci d'avoir pris le temps de m'expliquer les exercices suivant !
quelle belle explication tu maitrise bien ton sujet. au vu de ce aui m'a été expliqué tout est supposé juste! bonne continuation a toi bon boulot 
As montré de l'interêt et de la rigueur pendant la correction. Courage à toi pour la suite !
Pense a peau d'Ane et repush !!!
Ce mec casse tout qu est ce tu veux dire ...trop fort tu me tue 
Très bon travail,  des exos compris et assimilés ! Bon courage pour la fin de la piscine ^^ 
parfait, prend le temps de bien expliquer 
correcteur compétent qui s est investi dans la correction de mes exercices :)
Bon travail, ce rush, vous a permis de monter en compétences et c'est le principal !
Tres tres tres tres bien, tres tres bien expliqué, je suis étonné par cette aisance à expliquer votre code, en plus de ça vous sentez bon.
Bon travail, le ft_server marche comme prévu, bonne initiative avec le Makefile qui permet de faire les commandes de base de Docker bien plus facilement, bon courage pour la suite :)
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Does not compile
bonne comprehension du sujet, bonne chance pour la moulinette  inshallah comme on dit
Merci pour cette correction, Sofia à su prendre le temps de bien verifier mes exercises !
Très bon correcteur qui a testé et posé des questions, merci pour la correction bon courage pour la piscine (:
Travail parfait ! rien a redire tout est bien maitrise ! Bon courage pour le reste de la piscine !
Faire attention aux noms des fichiers et de bien lire toute la consigne avant de faire un exorcisme du diable.
Incroyable, tout me parrait  correcte !
Super correction, tres enrichissante, correcteur donnant des explications limpides et très sympa ! Bon courage !
Bon travail dommage pour le segment fault
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Après beaucoup de tentatives de casse, code parfait ! Je m'incline !
Thank you so much for noticing my mistakes, it should make my next retry way faster ! Wish you all the best ! You got that ! :D
Dommage pour la PETITE faute d'inattention, malgré cela, le reste est bien compris et maîtrisé, bonne continuation à toi, le prochain push sera bon ! Beaucoup d'amour sur toi ! <3
Très bon échange utilise ses connaisance pour et n'hésite pas a les partagés. Merci.
Très bon correcteur et agréable, fais les tests nécessaire, merci bon courage pour la suite 
exes nickel jusau'au 10, très bonne compréhension du code utilisé.
Bon travail dommage pour les petit points vue pendant la correction, pense bien a utiliser le flag que je t'ai donner et pense a ouvrir la documentation de cplusplus.com Les notions on été comprise et après les petite corrections que je t'ai donner tous seras parfait pour tes modules cpp
Très bon travail ! Le code lisible et il ne peut avoir de timeout avec la façon originelle de traiter les nombres premiers. Dommage pour l'oublie a l'exo6
Equipe tres competente et connait bien son sujet, capable de tout expliauer a une neophyte. Bon travail, c'est agreable de corriger quelqu'un qui connait tres bien son on courage et Merci :)
Tres bonne correction! merci pour ton temps!
correcteur très intéressé qui a envie d'apprendre, ne lache rien !
beaucoup de travail. Le code est bien expliqué durant l'éval. Espérons que la moulinette sera du meme avis et donnera son approbation.
De très bonne humeur, une correction bien effectué et un très bon échange ! Très sympa !
Merci pour cette correction, j'ai pour l'occasion découvert un nouveau tester pour la libft grace a toi !
Hormis le fait qu'il m'avait zappé (ce qui n'est pas grave ensoi hein D: )
 Bon travail, dommage que les conditions du 7 ne soit pas toutes incluse. 
Bon travail , dommage pour la petite erreur pour l'ex02 , bon courage pour la suite 
Les programmes son complet et intéressant.
Dommage pour le mois dans les exercices 01 et 02  car le reste était bon dans l'ensemble. Bonne chance pour la suite.
Correction rigoureuse et pédagogique, avec quelques tips pour rendre le tout plus opti, merci :)
Correction tres rigoureuse, a testé mes programmes et a trouvé les erreurs, merci a toi!
cest le S, il est serieux sympa et rigoureux, QUE DEMANDER DE PLUS ?
Bon correcteur, sympathique, un petit oubli dans son emplois du temps.
Très bonne correction , prend le temps de regarder mon code et m'a montré mes erreurs. Merci et bonne chance pour demain .
Très bonne evaluation attentif et minutieux
A+
Bon get_next_line, peut etre un segfault sur un fd > 4400 possible.
un travail effectuee avec attention , bravo , pense a relire un peu ton git status , tout est maitriser sauf le ex09 , bonne chance pour la suite !
correcteur efficace et super sympa
Léger correctif a apporté a ton exercice ex01 cependant le reste des exercices semble correct. Est capable d'expliquer son code tout semble parfait bon courage
très bonne échange lors de la correction ^^
Very nice Phonebook application. Good use of C++ objects. Good luck for the next steps.
de tres bonne question pour quelqun qui ne connaissait pas le projet tout a ete verifier merci du temps
Bon travail ! comme le célèbre chanteur Justin Monstre.
Bon travail, même si le sujet demandait de mettre les bonus dans des fichiers _bonus le moulinette avait compté faux à l'essaie précédent du coup je compte bon pour voir si il y a une erreur dans le sujet.
bon continuation , bonne discussion.
Parfaite verification, rapide et efficace, merci et courage pour le BSQ
Bien joué, les exercices effectués sont bien compris et fonctionnels 
Super correction, il m'a expliqué le pourquoi du comment de certaines commandes que je ne connaissais (tr) et la façon dont il a fait l'exercice qui diffère de la plupart du temps de mois.
Les tests effectué semblent concluant, difficile de voir s'il y'as une erreur. La moulinette tranchera.
Bon correcteur et a pris le soins de regarder tout les exos ! Bon courage a toi !
Très bon travail, dommage pour le retour a la ligne dans ta récursive, bon courage pour la suite !
bon travail, bonne explication, bon courage pour la suite.
superbe correction, m'a donne des conseils pour mes prochains projets, merci !
Super boulot Nathan, chouette de voir un code un peu différent!
super, genial
S'interesse au code et explique bien les erreurs.
Parfait jusqu'au 6, le 7 et le 8 j'ai plus de mal a être sur puisque je ne l'ai pas fait. Sinon , mes respects les plus sincères!!!
Bonne correction, personne sympathique bon échanges sur le fonctionnement et les exos.
Évaluateur très ponctuelle, et efficient. Merci pour ta correction et glhf.
merci, pour tes tests pousses et tes conseils precieux
Les exercices sont bien compris. Le code est propre et bien expliqué. Les erreurs sur les @ derniers exos sont bien analysés. Bonne continuation
Super, bon travail et bonens explications. Merci pour ton temps et bonne continuation ! 
Merci beaucoup pour cette correction qui m'a énormément appris ! très bon travail continuez !!!!
Correcteur très sympathique et intéressé
Très bonne comprehension, fluide et concis bonne continuation. 
Un homme incroyable, minutieux et investi quel homme.
blobfish synpotik
Bonne évaluateur, a su trouver une erreur a laquelle je n'avais pas pensé du tout, merci bien :D
Agreable et rigoureux comme a son habitude, j'ai ete heureux de pouvoir revisiter ces exos que j'ai du repush a maintes reprises et que je peux maintenant bien expliquer aux autres vaillants de cette piscine. En esperant qu'on se reverra apres demain ! 
Bon correcteur ! attentif et rigoureux ! 
Correction au top pour finaliser cette piscine intense ! merci :)
Bon travail dans l'ensemble, dommage pour l'ex 02. Bonne continuation.
Précis et efficace, merci pour les explications supplémentaires ! ;)
super bon minishell, équipe vraiment au niveau. bonne explication ;-)
Tres sympa, correction rapide et efficace. Merci !
bonn e correction, pedagogue
Great work! Except for a small mistake in ex06... keep working! Bon courage!
Bon travail, impliqué.
Très bon travail, tout les codes semblent fonctionner correctement et semblent optimisés. Bon courage pour la moulinette.
Tu as fais un excellent Taff, tu m'as l' air très passionné et intéressé par ton projet. Le code étais propre, tes tests était nombreux et tu as su expliquer ce que tu as fais.
Bon projet, dommage pour le checker :( bon courage.
Bon correcteur, intéressé et curieux sur le fonctionnement des programmes.
Merci beaucoup pour la correction très consciencieuse :D
Correcteur très cool qui m'a bien expliqué
Très bon travail et bien expliqué, bon courage pour la suite
personne tres agreable et evaluateur meticuleux, par contre, mauvaise photo !
Super travail, explications bien fournie, continue comme ça !
Rigoureux sur le test des fonctions et sympathique ! Merci pour ta correction !
Excellent correcteur. Fait les tests complets, donne de bonnes explications. Merci pour tes conseils :)
de peites erreur de compilation avec le -Werror.. dommage vue la qualitee de ton rendue 
Bonne comprehension, avec un code original (peut-etre un poil compliqué), dommage pour l'inattention qui va couter un peu de temps pour pas grand chose. Bon courage pour la suite !
Goute de sueur mais tout va bien. 
Tout est ok 
Plusieurs tests, même improbable, ont été effectué. Mon printf a été mis à rude épreuve. Merci à toi et bonne continuation.
Bon boulot, tout est bien compris et bien expliquer, tout semble bien fonctionner avec plusieurs test et ca semble nickel. GG well play et bonne continuation !!
Les arguments sont bien compris, bon travail, dommage pour ne pas avoir fait le 3ieme 
Ca va le faire! Solide
Le code est connu, les explications sont claires. Dommage pour le seul test qui ne fonctionne pas pour le 7.
parfait, correcteur sympa et beau gosse
Bon taff, tu as bien compris comment faire tes calculs et tu as su me les détailler. Continue comme ca, bon courage pour la suite !
Très bonne correction, il a su m'indiquer une erreur qu'un autre avant lui n'avait pas remarqué et ses explications étaient très claires
bon correcteur, malgres la difficulté d'un code d'un Cx plus avancé que lui, il a pris le temps de vraiment comprendre les exercices, bravo a toi!
Correction efficace, a tout regardé et fait des tests
S'interesse au code des autres et prend le temps de tester en detail
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Tres bon travail, les erreurs des 2 derniers exercises ont ete corrige, et tout est compris bonne continuation :)
Niquel, explique bien. Bonne continuation  
Bon gnl, passe les batteries de test. Bonnes explications & bonne connaissance de l'algo.
Excellent travail et bonnes explications, bon courage pour la suite !
Bon boulot ! Bon courage pour l'examen final !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Norme error | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Rapide, a écouté mes retours sur ma correction précédente, et m'a proposé une autre solution pour corriger mes erreurs. 
A reectifier le tir sur le dernier exercices du putnbr, bon courage a toi pour la suite.
rapide et efficace, il a repere le empty git en moins de deux secondes !
excellente explication du code , quelle maitrise c'est du très bon travail !! merci pour les tips sur les tableaux et la remise au point sur le sujet ! gg
Good work, explanation and therefore understanding
Very pleasant evaluation, thanks!
bonne comprehension des exercice, ex8 pas fait
Bonne correction ! Merci
Terry a bien maitrisé ce projet, les codes sont simple à comprendre, tout marche bien, bravo et bon courage pour la suite ! :D
Très sympa et a bien testé toute les fonctions, bonne correctrice ! bon courage à toi :)
Bravo, bien joué !!! Tu as débloqué le succès "Reproducteur de fonctions existantes".
Un minishell plutot bien fait, malgré quelques erreurs sur des commandes plutot specifiques, quelques free en trop mais sinon ca va, c'est pour bientot !
très bon travail code propre et clair bon courage pour la suite 💪🏻
Bon travail, les erreurs sont corrigées ! 
Bon travail malgres quelques erreurs betes, c'est dommage bonne continuation.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Timeout | ex05: KO
Dommage pour les 2 erreurs. Bonne chance pour le retry.
Tres bon travail, une erreur sur le retour de la fonction strtrim (qui est sans doute la cause du sigabort). Le reste est precis et maitrise. Bon courage pour le retry !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Does not compile | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Bonne correction a essaye de comprendre tout ce qu'il se passait, merci a toi
Ex02 : un point virgule en trop
Bonne correction , le code est compris et clair, bien jouer !
Bon travail explication correcte et personne sympatique
très sympathique, à pris le temps de comprendre mon programme et a effectué quelques tests bien sympa.
super travail compris tout ce qu'il a fait code lisible malgres la difficultés des exercices les commentaires sont tout aussi intéressant 
Correcteur rigoureux et sympathique bonne chance pour la suite
Les exercices sont bien réussis, dommage pour la declaration de variable... Courage !
super explication, a très bien compris ces exercices, continue comme ça, bonne chance pour la suite!
Très bon travail, explique bien ses codes. Bonne chance pour la suite !
tu connais bien le sujet tu merite ton diplome de reseau !
dommage pour le 7 :(
Tres gentil et remarque pertinente.
bonne explication, bon travail, joli casque.
tout est correct et fonctionnel, excellent travail et bonne continuation ;)
polie et très curieuse du code, a pris e temps de bien comprendre, merci et bonne continuation !
ponctuel pedagogue et aimable
Merci d'avoir quand meme regardé tous mes exes malgréle 00 manquant ! correcteur attentif et consciencieux :)
Un retry pour une erreur de norme donc tout est parfait maintenant, bon courage pour la suite.
Exercice bien explique, normalement juste mais risque d'erreur sur le 01 a cause du .PHONY bon courage pour la suite ! :)
merci pour les explication , bon courage ,
Excellent travail
correction rapide et efficace bon courage pour l'exam final !
Est attentif, a bien corriger
Bon correcteur, explications données pour l'erreur rencontrée.
bon code le makefile es bien compris, le .sh aussi , dommage pour la réflexion sur le split j aurais aimer corriger un que tu as fait au lieux d une solution trouvé sur internet. il es juste et bien explique sinon.
Bon projet, rien à redire ;)
Bravo pour ce magnifique chemin de pensée, le code est très clair, tout comme les explications.
Thanks for that precise, efficient and rigorous evaluation)
Bon correcteur investit dans son travail. Bon courage pour la suite
parfait ! explique bien 
Bon correcteur, a essayé beaucoup de combinaisons de map possibles, s'est interéssé au code et au fonctionnement de la minilibx. 
Parfait tout est bien compris et bien admis ! bonne chance pour le reste.
Bon travail, erreurs corrigées
Merci mom pere pour la lecture clair et respecter de ses ecrits
A tout regarder et tester avec son propre main
Excellent travail, le code est optimise et efficace. Dommage pour les 2 bonus non rendus, et bonne chance pour la moulinette. Merci pour tes explications :)
Très bon projet, bien expliqué et soigné sur l'utilisation des fichiers, l'auto index est très bien géré, bonne continuation
Bon travail, Très bonne explications, code propre bon courage pour ton moulinage.
bon code tres malin, dommage pour la faute de frappe, bonne chance . et bonne chance pour le reste et pour l'exam
Sujet maitrisé, très bonne explication
Joli projet, pas de leaks, les tests fonctionnent bien. Bon courage pour printf! 
tres bon correcteur qui a bien expertise mon code
7croyable correcteur, on a passe vraiment un 8croyable moment. 
Parfait, cherche a comprendre le code
Projet qui compile bien. Pas de diff avec le printf lors de compilation avec les flags gcc. Bonne chance pour la suite ! :)
Merci pour la correction et bonne continuation pour la suite !
Superbes explications sur les exercices. les deux exercices fonctionnent. GG.
Boonne comprehension, petite erreur d ecriture dans le atoi mais la forme est bonne
Petite faute de frappe sur le 4, dommage, car le code était bon et fonctionnel ! Le reste est clair et compris. Bonne chance pour la suite :)
Merci our ta correction.
Correcteur pointilleux et rigoureux. Merci pour les explications.
Bonne evaluation et interet visible mais n'a pas passé la norminette.
Un très bon correcteur pour sur, assidue, amicale, à su me montrer diverse erreur de ma part.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Friendly, available and positive. Perfect evaluation. We concentrated on where I had compilation errors. Thank you.
Correction super interéssante. Merci pour ce temps, d'avoir survolé le projet dans sa globalité, ainsi que la présentation de l'outil permettant la visualisation des calculs. Enfin, des optimisations possibles présenté pour creuser encore plus la chose. Bon courage pour la suite ^^
Thx! Evaluation interesse et applique :)
bon code, explique tres bien son boulot, bonne chance pour la suite !
Un plaisir, tout est juste, rien à dire.
Bonne correction, dommage d'avoir loupé une petite faute sur le premier exo =(
A l'écoute des explications du travail qu'il ne connait pas 
Super sympa, correcteur rigoureux et attentif, merci !
good work, Bonne continuation 
Execution rapide et comprehensive, très sympas. Juste genial.
Jolies codes. Tous me semble juste. attention pour le makefile qui ne relink pas si le .h est modifié.
Tres bon code, code bien compris et sait l'expliqué. Bonne continuation pour la fin de la piscine et le BSQ.
Alors qu'elle était en deuxième année de mathématiques à Oxford, son conférencier a remarqué le genie de Justine: en tant que prodige des mathématique, l'étendue infinie des nombres se transforme sous ses yeux et il n'y a pas de barrières à sa performance intellectuelle. Elle n'a pas remis en question les théorèmes, elle les a brisés comme du verre. Les services secrets l'ont immédiatement inscrite dans ses rangs dans le service MI-0, le service britannique de cryptanalyse très sélect où Justine a sauvé à plusieurs reprises le monde occidental en déchiffrant les codes et techniques militaires ennemis. Mélancolique, solitaire et concentrée sur son travail, Justine pourrait être un atout majeur si ses talents sont utilisés pour la bonne cause.
très bon correcteur, encore merci pour tout ! bonne chance pour la suite j'espères que ça passera cette Annee pour toi ;)
Très bon groupe de travail, désolé pour le temps que j'ai pu mettre (c'est chaud à 10h30). Tout fonctionne bien, légère opti pour certains cas, tout le monde a compris ce qu'il a fait. Mallocs pas protégés mais bien utilisés.
Bonne explication merci 
Bonne correction, correcteur intéressé et rigoureux. Merci et bonne chance pour ton netwhat.
A peine de retard mais parcequ'il prend le temps de bien tout comprendre, bonne chance
Tout bien regardé, pas de segfault en vue, merci pour la correction 
bon travail, tout fonctionne correctement. Bonne continuation.
tout a bien été expliqué , aucun doute , bonne chance ;) 
tres bien et bonne vision du code
Très clair dans ses explications. A pris le temps de m'expliquer une notion sur laquelle je bloquais. Et très bonne ambiance durant la correction ! 
Correcteur attentif malgré la difficulté du sujet, merci à toi et bonne continuation (:
Good evaluation. Dellina tested the first program, and then verified both the code and my test procedure. Thank you.
Bon travail, bien expliqué et bien compris! Merci pour tes explications et bonne chance pour la fin de ta piscine!
Prend du temps pour la correction et est intéressé par les explications, merci a toi
Excellente correction a tout tester et fait un main pour tester le ft_split ! Il a aussi poser pas mal de questions sur les librairies !
Bon correcteur, attentif et vérifie qu'on comprend notre code.
très bonne correction merci pour tes conseils !
Il m'a demandé d'expliquer le code et il y a tout testé. Merci pour cette correction
Tout est bon, code bien compris et bien expliqué. Tout fonctionne et est correct. GG, c'est niquel.
très bon pedagogue, prends le temps d'expliquer tout ces codes.
Tout les tests ont été vérifié, beaucoup aidé pour les erreurs merci et bon courage
Super travail, bien gere les derniers timeout, bien joue a toi ! Je t'aime 01100011 01101000 01101110 01101111 01110101 01110010 01110010 01111001 01101101 01100101 01110010 01100011 01101001
taille de rotule phénoménale 
Thomas a su m'expliquer ses exercices, quelques fautes de Norminette et une faute d'inattention de syntaxe au 5 alors que tout le reste fonctionne, dommage mais le tout est bien realisé. Bonne continuation
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
sait expliquer son travail, très précis et rigoureux. très bon collègue de travail !
Correction super cool, rapide et efficace merci beaucoup ! ✌️
Rendu complet et bien explique; attention a la petite inattention sur l'ex00, mais ok sinon.
A couple of problems in the tests, but difficult to find the problem in the code. It looked good. Hopefully the moulinette will validate.
super code tous marche super bien a subi des test de l'extreme juste bien jouer et bonne continuation 
Correcteur agréable, et clairement bien informé des différents tests a effectuer sur un get_next_line. Merci !
ma aider a me corriger
Evaluation avec correction pour apprendre de ses erreurs, bien.
Excellent travail ! très bon moment egalement. des idees originales et une realisation atypiaue qui fait pourtant absolument cafe ! May the moulinette be with you :)
Seems good to me, Bonne chance pour la moulienette et bonne explication du code
Correctrice intéressée par le travail des autres et aux prend le temps de poser des questions 
Correction au top ! Il m'a permis de voir pas mal de petites erreurs, mais qui n'influe pas sur le fonctionnement du serveur ! Merci Olivier
Super projet, bien maitriser. bon travail d'equipe. Bien jouer et bon courage pour la suite ;) !
libft_basics_1: 24/24 correct functions | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: 9/9 correct functions
Dommage d'avoir push sans avoir checké la norminette et d'avoir laissé le main dans le premier exo
Merci bien pour ces explications et conseils !
très sympathique un vrai bonheur 
bon travail, erreur sur l'exercice 7. Exercice 8 non fait.
A pris son temps pour tester et comprendre mon code, bonne piscine !
Very friendly evaluator. Thanks for that check
Very thorough walk-through of my work. Was able to see a mistake I did not see. 
Corrige les codes avec attention ! Merci a toi !
dommage pour l'erreur au premier exercice, mais les exercices sont compris ! bonne chance pour la suite :)
Jusqu'au ex09 (vide) tout est bon ! Bravo courage pour le C (marre du Shell) !
Une petite erreur de norminette, dommage. Les exercices sont bon en attendant. Tu connais tes notions.
Très bonne correction! On croise les doigts pour le Time Out. Merci a toi !
Bravo, questions bien comprises et bien expliquees. Merci !
Il ne reste plus grand chose à faire, les erreurs sont comprises et je suis sûr que tu ne les referas pas. Bonne chance !
on me dit que la moulinette ne tient pas compte des droits des fichier ex 1 2. 3 autrement bon courage
Tout est fonctionnel. Espérons que la moulinette passe sur l'incertitude au niveau de la condition return NULL à l'exo 2 mais dont je ne suis pas sûr à 100%. Sinon excellent taff, bon courage pour l'exam final.
Tres douce et gentille malgre mon retard abyssal . Motivant. Merci
Aucuns soucis
Tout les exercices sont très bien réalisés, et les explications sont claires. Bonne continuation !
merci pour cette correction!!
S'est assuré jusqu'au bout de la possibilité de mener l'évaluation malgré le "SSH Biohazard" du début, donc cool.
merci super explication tres instructif
Connait très bien l'assembleur, il a su relire chaque fonction et faire une correction complète
Très bonne évaluation. Nous avons analyse en détail tous les exercices . Merci pour m'avoir montré comment gérer un second bureau sur le mac pour  faire l’évaluation sans perturber le bureau principal.
De tres très bonnes explications. Un code propre et rigoureux. Bonne continuation pour cette piscine !
Bon projet désoler pour la correction laborieuse sur la vm de mon mac, le projet est bien compris et le sujet respecter. Félicitation pour la minimap.
Aimable, prend le temps de verifier la validité des acquis, s'interesse au reponses donnés
rigoureux et sympa
Bonne correction ! Correcteur intéressé
l'explication est très claire, et les codes sont lisibles. Bon courage pour la suite :)
Merci pour le temps que tu m'as consacré à essayer de traquer les erreurs
Vraiment dommage pour la petite erreur de frappe mais sinon tout est tres bien compris et super bien expliqué. Vraiment bien joué et après un retry ca passe !! Bon courage 
tres bon correcteur, test bien tout le programme et pose des questions sur le code ! merci et bon courage !
Bon correction et a apporter des solutions
Bonnes explications des exercices, malheureux oubli de push :(
Dommage pour les crashs, attention au malloc (check les retours). Bon courage pour la suite.
Rapide et efficace!
Des excellentes idées cependant parsemés de quelques imprecisions ! continues comme ca !
j'ai beaucoup appris merci 
Tres polite et super sympa. Bon courage pour la suite ;) 
bon boulot, GL pour la suite !
quelques erreurs sur les deux parties, les fonctions sont néanmoins maitrisé il ne manque qu a gérer quelques cas d erreurs le deuxième push serra le bon , attention au makefile notamment le relink de l ar (régle all) Bon courage !
Dommage pour le nom de fichier de l'exercice 2, bonne continuation 
Pressé par le temps, c'est dommage. Hesite pas a poser plus de question. Bon courage a toi et bonne continuation.
Very good code and understanding, have some doubts about the split but Leo convinced me that he doesn't have any leaks
Évaluateur efficace et compétent correction complete
Literalment la meilleure correction de toute mon histoire à 42. Un plaisir absolut! Il y a eu des très bons échanges. J'ai apris trop de nouvelles notions et pleins de nouvelles commandes comme par example [ulimits] et plusieurs astuces comme: [git remote add]. Tout le code as été disequée de façon très précise. Guillaume à pris son temps pour comprendre le project, s'est interessé sur mon code et à as été disposé de partager des connaissances. Vraiment un plaisir! Merci beacoups!
Correction agréable, grosse re-lecture du code, a bien pris le temps nécessaire pour s'assurer de comprendre l'algorithme.
Tres bon échange et tres bonne correction, merci bien ! Bonne chance pour la suite !
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
quel talent samy m'a beaucoup appris lors de cette correction merci a lui pourtant le niveau etait tres avance !
bon correcteur et sympathique :)
Très bonne comprehension des exercices. Merci de tous les conseils. 10/10
Bon travail, merci pour tes explications sur quelques notions du C++, les exercices sont clairs et bien codés, bon courage pour la suite de la piscine cpp ;)
Correctrice impliquée qui a tenté avec nous de trouver l'origine du bug qui laissait passer une solution pour une chaine de paramètres normalement non resolvable. Merci Suzanne !
Bon test, manquait de comprehension pour le 8.
Cherche à comprendre le code, très bon évaluateur, bonne chance pour la suite !
Très bon travail ! Dommage pour l'erreur d'inadvertance sur l'ex01 ! Bon courage et lache rien :D 
Dommage, etourderie
La libft est bien comprise, le travail a bien était fait, les explications sont correcte, juste dommage de ne pas free dans le split. Les bonus sont bien fait et fonctionnel ainsi que un makefile clean qui relink le .h et .c 
Très bon boulot, le petit problème est la gestion du int min dans le next prime sinon c'est parfait. Bonne chance pour la suite
bonne analyse et attentif
Très poli, demande des explications, super. Bon courage pour aujourd'hui !
très bonne compression des exercices bon courage pour la suite
Évaluation rapide, une vérification poussé, thanks
Tres cool et a été tres rigoureux dans sa correction , a tester chaque cas et m'a dit les erreurs que je ne devais pas reproduire ! Merci
Echange intéressant sur la maniere de faire les exercices , correction très complète !
tres bonne libft, les bonus et les fonctions ont tres bien ete comprise 
dommage pour l'erreur. bête au debut, le reste est bien compris et semble juste 
ex 6: attention au nom des variables
Bon correcteur qui s intéresse au code, bon travail!
très bonne maitrise de son code, merci pour les explications, bon courage pour la suite. 
tres bonne realisation et explications du projet ! 
Adrien m a expliqué son code m a aide a le tester, explication claire. bon courage pour le sprint final. 
dommage pour la petite erreur
Bonne comprehension/travail, avec les explications
Erreur sur le 01 corrigible facilement, (nb = 0 --> return 0). Courage!
Tres bonne correction, bonnes explications, Merci ^^
Good complete evaluation with sharing of information.
Très bon correcteur, de bonnes discussions autour du projet.
Ras
Correctrice assidue, tests rigoureux affin de vérifier les explications
Interessee, claire et précise, pause des questions pertinentes, c'est cool. Bon courage pour la suite et pour l'exam !
Tres bien, dommage pour la compilation de pointeurs. Bon courage pour la suite, t'es balaise pour un pas retry !
Bonne correction
Good understanding of the code and good explanations. jtm
très bon travail, espérons qu'il n'y ai pas de time out.
Très bon correcteur efficace.
Sympathique, prends le temps de bien corriger
Le programme fonctionne, le multi-dictionnaire est bancale sur les tabulation et les leaks sont en nombres.
Code bien structuré, avec une conception intelligente de vos structures de données en particulier (cf. l'AST). Travail méritoire sur l'autocomplétion des fichiers du dossier courant. Bonus intéressant avec l'édition inline de l'historique, avec un cas de bord à peut-être tenter de reproduire pour le traiter (retour arriere empêché dans certaines conditions). Bonne continuation.  
Petit erreur de rapiditer dans l ex06, nous avons chercher l'erreur en live la prochaine fois cela devrait passer
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Rapide et rigoureuse 
l'exercice 5 est faux , la suite n'est pas faite. Erreur sur le retour a la ligne 
Très cordiale et efficace, as bien vérifié la totalité de mes exos, et m'a même proposer des solutions alternatives à certains exercices.
Dommage, le repo Git est le meme que le précédent ! Du coup rien n'a changé depuis le précédent retry
RAS, essayer d opti les commandes 
Printf qui fait presque tout sauf le café. Ca fonctionne et c'est bien la le principal ! Bon courage pour la suite du cursus.
Correcteur intéressé, nos avons parcouru le sujet ensemble en expliquant l'utilisation des classes encore c++, leur intérêt et celui de l'héritage.
Retry parfait.
M'a aidé pour identifier les problèmes de mes exercices.
Tout est très juste, malheureusement les explications ne sont pas precise.
très bonne comprehension des exercices bonne continuation pour la suite !!
Rapide et efficace, très sympa :)
Parfait, rapide et à l'heure.
ls - l affiche effectivement 'Total 0' ;D Merci pour tes remarques
Tres bien compris son projet et ma donne envie de commencer se projet merci bien.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile
Bonne correction, rapide, efficace et agréable !
Dommage
Bon travail et bonne comprehension du sujet ! Bon courage !
Petite faute a l'exo 1 vraiment dommage, les autres me semblent juste. courrage et continue comme ça.
Tres bonne correction, pose de bonne question. Merci a toi.
Bien testait tous les programmes et fournit le plus de teste possible connu 
Ponctuel et attentif, il savait rapidement vérifier si il y avait une erreur ou non. merci et bonne chance pour la suite.
Projet bien mené, explications passionnantes et convaincantes. Les choix techniques font sens, les concessions pragmatiques également. Merci pour cet échange inspirant. Bonne continuation et au plaisir.
Un très bon printf qui ne présente aucun bug.  Bonne chance pour la suite !
Correcteur très intéressée et passionnée !
Au top ! C'est partie pour le C07!
Bonne evaluation et explication, merci pour le modulo !
Super correction, avec des tests pertinents et des questions qui le sont tout autant. Avec une grande attention a la logique derriere le code
Excellent travail, bonne chance pour la suite et pour la Moulinette
Correctrice intéressée qui a bien compris le projet et sa structure. Nous avons réalisé les tests ensemble. Merci pour la correction !
Tout a bien été vérifié, on verra à la moulinette. :)
Bonne correction, ajout de quelques precisions sur les exercices, merci!
Attentif au codes,  a chercher les éventuelles erreurs et est rester impartial. Merci a lui 
Dommage pour le six et attention else if, bon travail et  très bonne syntaxe sur l'exercice 10.
Bon travail, le docker build bien, le Nginx est fonctionnel, auto-index marche lui aussi, merci pour les conseils que tu m'as donné ;)
Super et joviale :)
bonne compréhension des exercices malgré une petite faute de formatage
Très bon correcteur, intéressé au code fournis demande des explications, Parfait :)
Merci pour la correction, bon courage pour cet aprem!
Bonne correctrice, sympa, sérieuse et très pointilleuse. Pose des questions pertinentes et fait tous les tests nécessaires. Merci et bon courage pour la suite de ton aventure 42 !
tout les programmes fonctionnes parfaitement et collent bien a l'énoncé. bravo et bonne continuation 
late night correction.. dimmed light..fresh wind..just ocean, me and my dysfunctional atoi
Merci ! Bonne année et pardon encore pour le retard 
Merci toi pour ta gentillesse et ton implication dans cette correction
Bon travail, a pensé pour certaines fonction à réutiliser d'autre fonction de sa lib. Dommage de ne pas avoir poussé ça pour plus de fonctions.
pars pas trop loin
Super correcteur. Maitrise bien le sujet. Calcule les plages IP de tête, en bref : une crème, un génie.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Compilation error | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Bonne correction soignée, Lucas cherche à bien comprendre (et comprends bien) les parties du projet et les algorithmes de tri implémentés, effectue les tests avec de nouvelles valeurs. Bonne continuation !
Tres agréable
Bien débrouillée pour une premiere correction :)
Tres bon projet
Bons echanges autour du fonctionnement du projet. Bon correcteur 
tres bon travail, tres bonne explication de son code
Merci a toi pour cette correction, tres attentif :)
Très bon travail, malgrés les petites erreurs d'inattention, tu devrais avoir 100/100 au prochain retry.
Correcteur bien interesse par la conception du projet et son architecture, merci pour les questions pertinentes sur le code et les enjeux du sujet
Merci pour la correctio rigoureuse !!!!!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: Does not compile | ex07: Nothing turned in
Bonne correction, le code semble fonctionnel apres des explication de celui ci et quelque tests il fonctionne.
Très bon correcteur, a posé des questions pour comprendre tous les codes correctement, bonne continuation à toi
La correction c'est bien passer , correcteur attentif, courage pour la suite !
Excellent travail, merci pour les explication sur les comb, vraiment dommage pour la limite du int sur le 07, bon courage et merci pour le reste
Super, rapide et efficace! Merci 
Bon travail , merci pour les explications 
Evaluateur competent agreable et investi. Echanges enrichissants sur les solutions alternatives aux exercices.
Bah pas grand chose à dire, superbe correction, très sympathique, bonne continuation ;)
correcteur avisé et bien plus sage que ses jeunes années ne le laisse paraître
Bon projet, merci pour la découverte du OCaml ! :) 
Bon travail, bonne chance pour demain !
Correction rapide & efficace. RAS :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile
Esperons que ce soit bon ce coup-ci ! ;)
Repo vide, mais les exercices sont bien expliqué, tout nous semble bien juste.
bon travail, de bonnes explications proposé par l étudiant. bonne chance pour la suite !
S'est montré très intéressé et a apporter des avis constructifs
Très bon ft_server, les connaissances demandées sont maîtrisées, les explications sont claires et exhaustives.
tres sympa et clair dans ses explications 
Le code est magnifique et vraiment très bien expliqué, tout est fonctionnel. Dommage pour la règle bonus. Bonne continuation !
Merci beaucoup pour cette correction et pour le manque d'immagination partagé sur le commentaire ^^ Bon courage pour la suite
A pleasant correction ! You've been curious and interested by the code ! Stay motivated on ! GLHF 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: Norme error | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Un projet fonctionnel avec toutes les notions comprises ! bonne chance pour la suite !
exercices ok, tu es sur la bonne piste pour le 04. tout marche. 
test0 bizarre et petite erreur de consigne dans le ex08, bon travail sinon
bon correcteur merci pour les verif
Merci, pour une très bonne évaluation. 
ex00: SIGABORT | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Cheating | ex04: KO | ex05: KO
agreeable polie et implique dans la correction
Projet bien expliqué, une bonne maîtrise des bitshift et de la gestion de signaux
correction intéressante et agréable, merci pour tout !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: OK | ex13: OK | ex14: Does not compile | ex15: Does not compile | ex16: Does not compile | ex17: Does not compile
bon travail , une petite erreur dommage bonne continuation
pas mal d'avance sur moi donc il a su comment bien m'expliquer les étapes de son codes !
evaluation tres sympathique avec des echanges sur le code ;)
Romain a rendu une lib propre ! Atoi gérant les overflows. Et son code est un peu long mais fonctionnel !
Les exercices faits sont bien! courage !
Bonne correction, Merci!
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK
Bonne correction. Tests des programmes, intérêt pour les exercices.. Tout était là. Bonne piscine !
Évaluateur très rigoureux. Explique très bien toute les erreurs, et essaye vraiment de comprendre les codes, c'est parfait ! Bonne continuation !
Bon travail, notions de réseaux bien comprises et bien expliquées ! Courage pour la suite 
Bonne correction, tres interresseeet a l'ecoute des explications et conseils
Tres bien, code clair et bien expliqué. Rien a redire !
Évaluation et évaluateur sympathiques
Les erreurs ont été rectifies, il a très bien m'expliquer son code
Parfaite correction 
Parfait, tout est fonctionnel et compris, dommage pour le 05, bon courage pour la suite!
Rapide, a pris le temps de lire les différents exos et de verifier tout. Sympathique, efficace, bonne chance pour la suite :D
Code fonctionnel. Bonnes explications de l'algo. :)
Sympa, m'a fait une bonne démonstration de raccourci. Bonne chance pour l'exam
Attention aux rapports malloc/free, et à bien vérifier tous les retours de fonction (read qui renvoie -1). Bon courage !
travail soigneux tres curieux et agréable bon travail 
Super projet, quelques coquilles mais rien de bien méchant bon courage pour les corrections suivantes ^^
Bons exos, bonne comprehension. bon courage pour la suite !
Tres amical, ouvert a la conversation, explicite. Bonne continuation!
Très intéressé et agréable.
tres bien merci pour ta correction et tes conseils bon courage pour la suite 
Correcteur intéressé, bonne remarques, merci :)
Correcteur sérieux et rigoureux, pose des questions, merci beaucoup pour l'évaluation
Correcteur impliqué et interessé , mais aussi tres sympathique ! Pose pleins de questions et effectue les tests  :) 
Erreur à surveiller sur la compression des fichier mais bon code pour les autres exercices :) !
exercices ok, syntaxe plutôt lisible, attention aux lib en trop. courage pour la suite.
dommage pour le segfault quand le fd est invalide, sinon tout le reste a l'air correct, bon courage pour la suite et bonne continuation
très bonne correction, teste bien, minutieux
Le point virgule en trop a été enlevé, et le reste passait déjà a la moulinette. Ce retry est parfait
Bonne correction et bon courage pour la suite
parfait bonne comprehension des exercice bonne continuation !!!
Correction rapide été efficaces
Très bon travail, bien compris et bien expliqué, les tests passent parfaitement, bon courage pour la suite!
Bon boulot, le projet est bien compris ! Courage pour la suite et la moulinette !
Bonne explication, et bonne connaissance de son code, dommage pour l'oublie des conditions des nombres négatif dans l'exercice 02. bon courage.
Un correcteur de génie, rien a redire.
ponctuel  efficace et pedagogue
Super correction discute avec moi du code et des differents moyen d' arriver a remplir les conditions du sujet tout en realisant des tests
Merci pour cette correction et les questions posée, cela m'a permis de clarifier certains points et de m'apercevoir des optimisations possibles à faire ! Bon courage pour le reste :)
Correction express , de bonnes explications ainsi qu'une bonne compréhension du code.
Bon correcteur, a su trouver mon erreur dans mon makefile, au top, bonne continuation pour la suite :)
Pas grand choses à dire... Ce qui est en général bon signe. Une évaluation dans les rêgles.
Cerise est très appliquée, elle prend le temps de tout tester dans les moindres recoins (à mon grand désarroi). Prévoir des slots d'une heure de correction me semble approprié !
bonne correction, ah esseyer de comprendre malgré un module non fait, bonne chance pour la suite !
Efficace, juste et aidant. Tout va bien 
correcteur qui me met un gros doute sur un time out ! Bon correcteur quand meme :)
dommage pour la norminette, le prochain essaie est le bon, merci pour tes explications  :) 
Bon travail, avec les explications qui vont avec, super ! 
tous les exercices faits (de façon originale) sont compris et maitrisés
Bonne correction, a su repondre a mes questions. Bonne continuation pour la suite !
Bien joué, bonne chance pour la suite.
GG, Clément a bien compris ce module, les codes sont simple à comprendre avec toutes les explications claires. Bravo aussi pour les deux exos de bonus !!! Merci pour les explications :) et bon courage pour la suite !
Très bon travail, et très bonne explication, bon courage pour la suite!
merci bro :)))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
bonne réponse au question, bonne continuation
Super, enfin termine le Shell00. Courage pour la suite et bon boulot. merci pour ta patience
Super correctrice, curieuse et instructive ! Merci encore ! Bises
bon exercice et bonne compréhension 
Bon travail, dommages que tu n'ai pas pu avoir acces au restes de ton travail.
Super travail, avec un code très clair et très bien explique, juste une petite omission avec la precision sur le flag p. Bonne continuation
Super correction, rien à redire. Bon courage pour la suite ! ^^
bons échanges
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Does not compile
Dommage pour l'exercice 02, les autres exercices sont très bien compris, et bien expliqués petit problème de gestion d'erreur dans l'exercice 02 ! Bonne continuation pour la suite de ta piscine !
Tres bon travail, bien expliqué, bonne continuation.
Attentif et des remarques pertinentes, merci encore!
Super boulot, c'est bien compris et bien expliqué, super ! :)
ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Bo travail, tout les exos fait sont bon et expliqué, bonne résistance au stress
Bonne explication de ton code. Tu as su m'expliquer les erreurs de tes premiers try ! Bonne continuation a toi ! 
Super taf, attention au fameux \0, bon courage.
Très bon travail, rien à redire ! Bonne continuation.
Seul la moulinette pourra nous donner raison
Excellent, explique très bien, même quand j'ai pas fait les exercices de ce genre.
Parfait
ex00: Norme error | ex01: Norme error | ex02: Norme error | ex03: SIGABORT | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
sujet bien maitrisé , très explicite , en plus sympa ! bon courage pour la suite
Dommage pour le last, changer la str par la size :( Cela reste du bon boulot pour le reste :)
explique super bine son code, bonne continuation.
super correction merci pour tes conseil ;)
montre un interet pour le projet et son execution, merci ! :)
Netwhat compris et expliqué en détail. Je n'ai pas vu d'erreur. En espérant que celui-ci passe ! Bonne chance :)
Bon travail, explications cohérentes, continue comme ça !
Tout est bon, rien à redire :)
Un bon correcteur, rapide et efficace, pas grand chose à redire, thanks
Super correcteur, maitrise bien le sujet, sympathique et investi ! Merci !
Excellent travail, bonne comprehension des exercices.
A bien verifie toutes les questions, trés sympathique
bon correcteur, test effectué et débats sur le code .
Bon travail malgré les deux exercices manquants, bonne chance pour la suite !
Jolie retry, l'erreur a bien été corriger felicitation !
Dommage, même si la moulinette passait sur l'exercice 02, elle ne fonctionne pas dans tous les cas (par exemple un fichier qui s'appelerait seulement "abcdsh"), mais dans tous les cas, bonne chance pour la suite :p
bon correcteur a passé em revue tout les exos :)
Bonne correctrice, bon partage de connaissances et bon moment :)
Parfait pour moi, bonne chance ! 
Correcteur rigoureux et efficace merci!
Très bonne explication sur des notions que je n'est pas encore vue les exercices sont juste, dommage pour le 7e exercice petite erreur. Bon courage pour la suite !
 code est propre, le sujet est compris. Desormais, un petit segfault -save. Bref la prochaine fois c est clean! 🇪🇸
Bon projet, bonne chance pour la suite
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
bonne correctrice 
bon travail et bonnes explications, bon courage pour la suite
correction précise et efficace, merci ;)
Très bon travail, tout est compris et bien expliqué continue tes efforts. Bon courage. :)
Dommage pour le git j'ai pas pu vérifier le c mais bonne chance pour la suite
Très rigoureux et minutieux> S intéressé au projet en details et provoque des conversations interessantes merci a toi
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Timeout | ex07: Timeout | ex08: Norme error
Very agreeable correction. Cerise looked into everything very seriously. Many thanks.
correction rigoureuse , tous les test ont etait effectuer
Correctrice tres aimable, soucieuse d'interroger les gens en fonction de leur niveau, le code a été scruté. tres attentivement. Merci
BG rien a dire a part bravo
super correction c intéressé au projet, a fait tout les tests demandés
Merci de ton indulgence :p
Dommage, auelaues petits details mais la base est plus que bonne !
super boulot day rapide bonne explication bonne chance pour la suite bon projet 
oublie de push
Rapide et vérifie bien que j'ai compris mes fonctions ! Bonne fin de piscine !
Petite erreur sur is_negative, c'est dommage le reste est bon. Bonne continuation !
Très bon correcteur, soucieux de ma propre compréhension de mon code, à une prochaine
bonne chance pour la moulinette
dommage pour la petite faute dans la condition sinon exercice très bien compris et bien fait
Une malheureuse erreur de valeur de retour dans l'exo 2 tu retourne un int au lieu de retourner un char *.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: KO | ex04: Segmentation fault | ex05: Nothing turned in
des petit doute sur l'ex01, la moulinette ne passera peut-être pas, dans le doute je le valide, le strlcat ne retourne pas la bonne valeur à la fin.
Bon projet, bonne implémentation des conversions, les flags et la width fonctionnent, la precision fonctionne aussi sauf dans un cas spécifique (que nous avons vu ensemble). Bonne réalisation, bon courage pour la retry !
Merci pour cette correction, le correcteur a bien testé tout les exo ce qui est bien carré.
Bien joué pour ton effort sur tes exos, tu es sur la bonne voie continue comme ca et ne relâche pas tes effort, bonne continuation a toi :3
Tres bon travail ! Le projet est maitrisé, de bonnes connaissances en reseau, merci beaucoup pour les explications !
Un minishell très solide ! Très bon travail de groupe, tout fonctionne à merveille (surtout le RGB lol), line editing fonctionne lui aussi parfaitement ! GG et bonne chance pour la suite ! 
Merci pour les indices sur les exercices que je n'ai pa réussi ;)
Très bon travail,  dommage pour les petites erreurs avant de push :(
Merci pour ton temps et pour tes remarques, de bons echanges pour un projet riche en connaissance
Malheureusement le push à été mal effectué.... Donc rien à corriger.... Dommage, courage !
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
projet tres bien execute tous les tests passent bonus compris bon courage pour la suite
good work, the majority of the exercises are understood :)
good work only some little mistakes, the majority of the ex. are good.
explication claire, merci cela m'aidera pour le malloc
Cette fois c est la bonne 
Evaluation rapide et efficace, le correcteur a test mon toi base avec le plus beau des pikachu. Merci et bon courage <3
Projet maitrisé et très bien expliqué. Merci :) 
Bravo pour votre travail, le travail a ete bien reparti et l'algo trouve assez rapidement, tres bien joue ! Je note aussi une bonne cohesion de groupe
Super évaluateur qui a pris le temps de bien vérifier chaque réponses, encore merci
Merci pour la correction, chaque exercice ont été correctement inspecté !
Très bon travail, et de même pour les explications qui sont très claires. Bonne continuation !
Excellent travail ! rien a redire, il a su expliquer ses code a la perfection !
tres bon travail, a bien expliqué et compris son programme. Bon courage pour demain !!!!!
Travail clair et complet, parfait.
comgratulation et merci pour les explications 
super taf, bon courage pour la moulinette
Précis, fait bien attention à chaque détail. Donne des conseils. Bonne évaluation en gros
Dommage il y a un bus error à l'exercice de ft_strcapitalize, désolé je ne vois pas d'où cela vient... Bon courage pour la suite en tout cas.
Veux bien comprendre le code meme si elle n'est pas encore a ce day, fait un reel effort pour bien corriger. Très agréable !
Très investi et intéressé par la correction. 
Excellent correcteur, amical et compréhensif x) Il a pris le temps d'effectuer des tests malgré l'erreur de norme et nous a bien remonté le moral. Bravo a lui, et bonne chance pour demain aussi !
ca se joue pas a pas grand chose, dommage pour l'ex01. Bonne chance pour la suite !
Tres bon correcteur a su m'indiquer ma VRAI erreur après tout ces points perdu.
Merci pour ta correc et pour ton point de vue sur certain point du sujet, bon courage pour la suite !
de petites erreurs mais rien de grave, bonne comprehension, bonne reflexion. Bon courage pour la suite.
Yeah we've got some leaks in our ft_split. Next time don't forget to free when u have some malloc errors. Good luck)
Très bon projet, juste une petite erreur d'orientation des textures et le save.
Bon projet dans l'ensemble ! Attention à l'appel de sqrt + de l'exposant python (**).
Super, très dommage pour le main sinon c'est juste
test_spdxiucpercent: 3/8 correct functions | test_fields: 0/4 correct functions | bonus_test: 0/6 correct functions
Tres bien dans l'ensemble !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
parfait merci d avoir bien note toutes mes erreurs
Bon travail, merci pour le explication et dommage pour la petite faute sur le nom du paramètre dans le dernier exo. Bonne suite pour la piscine :)
Bon travail. Courage pour la suite :)
Merci pour le temps passé sur la correction, j'espère que cela a donné envie de vite passé au C
Correction très interessante , de nombreuses idées pour pouvoir optimiser mon code . Merci beaucoup !
Ca me parait bien tout ca ! ta fonction qui a fail avant a passer des tests rigoureux, je valide !
une faute bête, dommage ! mais très sympa le mec 
Bonne correction, le correcteur a pris le temps de lire, comprendre et tester mon code ainsi que m'expliquer en detail la strategie qu'il avais employer pour son GNL.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Timeout | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Good attentive evaluation. Lots of patience with this loooong day :)
Très bon partage
dommage pour le num 3 sinon bon travail
Dommage que tu aies oublié la norminette, sinon tes exos sont bon. Tu as fait du bon Taff. Continue ainsi. Tu es agréable et cool, hate de continuer cette piscine avec toi !
Great work. We discussed about the days. it might all wrong cause compiled files were present
bien joue pres aue perfect
Super correction et précision
Projet bien compris et bien expliqué. Bien vu pour le level4, ça va quand même plus vite que de passer par un shellcode. Bonne chance pour la suite !
Merci pour les différentes explications et la patience pendant la correction, bon courage pour la suite de la piscine !
Un correcteur très sympa ! Merci Beaucoup
Evaluateur efficace qui vérifie bien les cas particuliers et explique sa façon de voir le sujet. Je recommande !
Great work! Bon courage!
Bon travail, le programme marche bien et est fluide. Dommage pour le parsing de la map si la position de départ se situe a la fin de la map. 
Bonne e2valuation, merci
Exercices réussis sans problème, codes très propres, un excellent travail bonne continuation ! Parfait !
Rapide, efficace, peut-être "pas très utile" mais nécessaire ! Merci et bonne continuation a toi aussi ;)
merci de t'être déplacé quand même 
homme de gout en code comme en cahier
bien, tout vérifié, attentive aux explications , bonne continuation
Tres bon travail, tout fonctionne parfaitement et a bien subis les tests ! Bonne continuation !
Tres bonne correction ! Un énorme MERCI pour les conseils sur le code ! Vraiment tres sympa encore merci ! 
Rapide et efficace, indulgent avec ça :) déso pour le retard
correcteur impliqué
tres bon correcteur , il m'a expliqué mes erreurs et conseillé :) 
Tres bon travail ! Excuse moi encore pour le retard. Le code est super lisible c'est vachement agréable pour la correction ca permet de creuser le code. JE suis sur que la correction me sera tres utile alors merci bcp ! Bonne continuation ;)
Good complete evaluation. All recommended tests carried out and luckily all worked as required. Thanks for the correction and for the slot :-)
4 espaces a la places d'un Tab quelle erreurs dommages et le strlcpy qu'il faut paufiner mais sinon très bien japreci oui 
Evaluateur precis et implacable. Tel Napoleon il a survolé cette journée d'exercice d'une main de maitre. Ses jugements sont aussi précis qu'un certain engin capable de lancer et projectile de 90kg a une distance de 300m. Incroyable.
Good work :)
TRES TRES TRES BON TRAVAIL ;)
Tres bon travail, explications très claire. Bravo
Super, j'ai bien compris ce langage, bonnes explications. 
Merci pour les tests ! A bien check toutes les fonctions ! 
super, tout est bien compris et expliqué, bonne chance la suite :)
Très bon GNL, bonne explications pas de LEAKS, GL pour la suite. 
Thanks for your evaluation. Hope you've learned smth
Correction rigoureuse , regarde juste le resultat sans essayer de comprendre 
Le retour ! Merci pour ta correction et tes conseils ! 
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
GG a toi, des exos apparement bon du 1er coup, impressionnant, un échange enrichissant
Petit retard, correcteur agréable et contentieux
Projet très bien expliqué
Très bon rendu.
Bonne correction, merci
tres bien, code fonctionnelle, continue comme ca :)
C'est dommage mais tu as compris ou c'est faux, continue ! et bon courage 
Bon boulot, de très bonne explications du code. Bon courage pour la suite ! 
parfait rapide et efficace
Très bon correcteur ! 
Merci beaucoup, la moulinette passe passe pas, we never known mais espérons.
Je suis vraiment désolé pour les leaks.
Bon travail, tout les règles sont respectés et tout semble bien marcher ! Collision avec les mures et jolie textures !  
A su trouver l'erreur et a pris tout son temps pour lire le code.
Tres bon travail, code bien maitrise et bien expliquee. Bon courage pour cette derniere semaine :)
merci pour les idées pendant la correction
It was a pity for ex04 and ex05, otherwise all good!
Tres bon travail, super rendu et gg pour les bonus! Bon courage pour la suite :)))))
Parfait, a tout bien regardé 
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile
ponctuel et intéressé ;) bonne correction 
Sans surprise :(
arrive en avance et corrige rigoureusement en s'assurant de ma compréension
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Floating exception | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Les codes sont clairs et bons, bonne chance pour la suite!
rapide et efficace, merci pour la correction bg
Bon projet, domage pour les bonnus que tu ai alloue pas la bonne taille de malloc, attention aussi au nom de contain. Bonne continuation !
Des explications très claires pour un code très complexe pour mon niveau, merci à lui pour avoir pris le temps, bon courage pour la suite ! 
Tres bonne correction, merci pour les conseils :)
Super rapide, droit au but... parfait :-)
Dans l'ensemble le code semble correct et compris par Laurent, malheureusement l'oublie de la racine carrée maximum possible avec un int a été oublié (46340) et la moulinette ne laissera pas ça passer. Bon courage pour la suite !
Correction efficace, bon échange. Bonne continuation !
Merci pour la correction, savait quoi regarder :)
Bon travail, dommage pour le 6, il fallais ecrire a partir de de la premiere et pas la seconde ligne 
Tout semble correct, attention aux leaks sur les fail malloc et sur le relink lors du touch lift.h, courage !
tres bien, bon correcteur bon courage :)
Beau boulot, tout fonctionne très bien, le fonctionnement est bien expliqué. Bravo pour le Bonus!
Bon travail, bonne comprehension, atoi incrackable.
correction interessante, echange constructif ,aimable 
Toutes les notions sont comprises, et tu sais les reexpliquer, attention a l'exercice 08, petite erreur de signe mais le programme marche quand meme, bonne continuation!
Bonnes questions, fais juste attention à te déloger a la fin de est correction. 
Exercices tres bien expliques. J en ai meme beaucoup appris avec toi ! Bravo
Bah tres bien, sauf le 7
parfait merci d avoir vérifié mes corrections
Tres bon travail! Hyper dommage pour l'erreur au 5! Bonne chance
Bonne compréhension des connaissances du projet. Bon courage a toi! 
Super correction, bonne chance pour la suite ;)
Bon travail, bonnes explications.
Maitrise son code, est capable de me l'expliquer clairement. Juste une petite erreur qui peut résoudre. Bonne chance :)
Merci pour la correction, tout a bien ete verifie. Bon courage pour la suite du cursus !
RIP le git, mais autrement vérifie juste ces histoire de \n et ca devrait le faire ;)
super sympa et très professionnel dans sa correction. Bon courage pour la suite ;)
Bonne correction, tres interesse par le fonctionnement de la fonction et rigoureux :)
Dommage de ne pas gérer la lecture en entré standard,le code est bien expliqué et compris, les idee sont très bonnes ! bonne continuation a vous ;).
Agreable et cool, merci pour la correction et tes souhaits pour que la moulinette passe pour moi. Bon courage pour la piscine et a la prochaine 
Correction très agréable
À bien fait l'effort de comprendre les exos et de les tester, superbe correcteur
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Norme error | ex05: KO
Correcteur rigoureux, merci a toi et GL pour la suite !!
Printf presque réussi , nous avons trouvé ce qui n'allait pas, tu sais desormais quoi faire. Bon chance a toi bg
A parfaitement su expliquer les derniers exercices et sur tout le convert base, bon courage a toi pour demain.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: Timeout | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Super evaluation serieuse et de tres bonnes questions posé, merci beaucoup !
A l'heure, bonne correction correction rigoureuse
l ensemble était correct
Sameo a été très rigoureux et a très bien expliqué son code, il est très gentil et souriant 
Bon correcteur sympathique :) a+
DK est pédagogue et intéresser par le code et sa logique, correction sympathique. 
Tres bon boulot, tous marche parfaitement !  Code interressant en structure! Coourage pour la moulinette ! 👏
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Segmentation fault | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Correction approfondie, tous les exercices ont bien été testé. Merci ! :-)
Très bon correcteur, sympa, cherchant a comprendre en detail chacun des mes programmes.
Very good evaluation. Thanks)
Tout est bon dommage pour la double negation. Bon courage et determination !
Tres bon correcteur ! Merci à toi, hésites pas si tu as des questions :)
Code parfait, bien joué !
tres bien et interressé 
Un oubli sur l'exercice 7 concernant le cas particulier de la valeur -2 147 483 648.
Petite faute d'étourderie, c'est dommage. Corrige ça et ton day est validé. Bonne continuation
Tres bon projet tout les flags marchent à la perfection et aucun leak. Parfait
bon correcteur, efficace :)
Bon, dommage pour le 6 et le 8
Très sympa, bonne correction, thanks !
Commandes comprises et bien expliquée. Bonne continuation pour la suite!
Merci a toi mon sasha <3
Bon travaille tout est bon sauf le 3 Dommage !!
Super correction rien a redire merci de ton ecoute
Bonne explication de tes exo, bon courage pour push tout tes day
Un projet super bien pensé dans sa mise en place et sa structure, le code est super bien compris et expliqué avec de vrais bons conseils pour m'y lancer. Un vrai plaisir de corriger et d'en apprendre bien plus sur ce projet. Dommage pour LE petit oublie de free du strdup qui empeche le magnifique first try 100% ! Good luck pour le repush bg !
dommage /:
Parfait, très bonne connaissance du sujet ! gg et bonne continuation :)
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Bus error | ex11: Timeout | ex12: Nothing turned in
merci pour l'evaluation bisous
Correcteur très sympathique et intéressé, bonne correction. Merci.
Bonne compréhension et explications des exercices, bonne continuation dans la piscine !!!
Dommage pour l'include oublié sur le 01, sinon le reste me semble correct (a part le printf !), bien joué !
Tout fonction parfaitement et les notions sont semble-t-il aquises, du bon travail!
Très bonne correction, correcteur sympa et intéressé par le code, toutes les possibilités ont étés testés
bon correcteur, bonne échange très symphatique 
Gnl plutôt chargé pour rien, on a trouvé une "erreur" que j'ai pas comptée comme telle faute de clarté dans le sujet quand le buffer_size est > 8M et quelques. Sinon je te conseille vraiment de le refaire proprement, c'est ton premier essai, et il marche plutôt bien, mais gel tu vas beaucoup l'utiliser, et dans pas mal de projets, (tu risques meme de l'inclure dans ta libft comme beaucoup de gens), donc ouais, refais la. 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Un projet propre et bien mené. L'algorithme est original, inspiré et performant. Un bon moment d'échange, toujours un plaisir avec Charles, au plaisir !
Petite erreur d inattention lors du push. Quell dommage. Courage pour la suite. Sinon, Cerise maitrise bien son code. Bonne continuation. DK
bien vu pour le printf! 
Rigoureux correcteur malgré ses blagues et ses mensonges insistants qui sont pour la plupart moyennement drôle. Il a été très decu de pas pouvoir passer mon code et a la fois tres content de pas y arriver, un tres curieux personnage. 
Bonnes explications des exercices rendus. Dommage pour le trie par date sur l'exerice 4
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile
Code bien compris et bien expliqué, bonne continuation a toi !
Dommage pour les "\n" sinon deux trois trucs a corriger dans l'ex04 et après c'est bon :)
Excellente correction dans son ensemble, beaucoup de questions posés pour approfondir les fonctions et avoir de differente façon de proceder
Dommage pour l'ex02 erreur comprise!
Le travail est fait et les erreurs du dernier try corrigées. Dommage erreur de push. Bonne chance pour la suite.
Correctuer currieux, efficace et pontuel. Merci par ta correction et ton temps et bonne chance pour ta libASM !
polie et patiente a pris le temps de faire marcher un tester très exigeant, merci a toi pour la minutie
Angie n'avait pas encore fait le c11, mais elle s'est montrée attentive et impliquée dans la comprehension des nouvelles notions abordées, merci à toi !
Sympa et intéressé, merci et bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO
correcteur qui pose des questions mais un retard car il se faisait corriger.
Bon code et bonnes reflexions, juste une petite erreur d'inattention sur les nombres premiers mais il sera facilement réglable, bravo ! :)
L'erreur sur l'exercice 00 a bien été corrigée le code est compris, bonne continuation pour la suite de ta piscine !
Sujet bien expliqué; ca m'a permis d'avancer mes notions sur le main. Merci !
tres bon correcteur, testant mes programmes les plus complexes.
Elle ne connaissait pas encore tres bien le sujet get_next_line mais elle a fait l'effort d'essayer de comprendre mon code.
Merci pour cette correction, 
Bon code, bon travail, dommage pour les derniers exes
bonne correction, a bien vérifié tous les exercices. Bon courage !
Tres bon correcteur, effectue tout les tests
Bonne explication, le sujet a l'air compris. Bon courage 
ex00: Does not compile | ex01: Test 1 KO | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile
merci et ta connaissance d'internet est très bonne ! 
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
bon prof
Tres bonne correction, tu as su corriger ce qui était important en testant les cas d'erreurs communes. 
Personne rigoureuse, qui verifie chaque chose et demande des explications et echanges des astuces 
Dommage pour les fichier en trop dans les dossier les exercice sont bine compris sinon, retravaille ton putnbr et ton comb et tous sera parfait !
Les mots ne suffisent pas pour décrire l'émotion qui me parcours quand mon regard croise le sien, sa beauté n'a d'égale que son génie impromptue et insoupçonné avant de le déceler, j'suis in love 😍
On croise les doigts pour les exercices un peu douteux. Et merci d'avoir repéré l'erreur de nom de fichier !
Meric pour la correction tres rigoureuse !
Bon travail, bonnes explications des détails du code. Bon courage pour le RUSH et bon week end :D
Bon projet, super groupe, vous y étiez presque ! 
bon entente, echange de savoirs
Correction très agréable, avec un exo 7 très intense, merci pour les explications ce fut un plaisir biz
Bon partage ! Bonne continuation .
tres bien bravo bonne continuation
All is done !
Très bonne correction merci 
solides explications
Très bon partage :)
Un projet bien explique de bout en bout, tout fonctionne comme il faut et tu es a l'aise avec les commandes, Bonne chance pour la suite !
correctrice tres agreable et sympa 
Very good evaluation. The evaluator checked a couple of testers and also tried to understand the logic behind my code
les notions sont acquises dommage pour l erreure d incrementation sur le 4 ;( keep it up
Bonne correction et bon conseil merci ! Bonne continuation et courage pour la suite !
Merci à Leng pour son évaluation. Trop bête de ma part d'avoir oublié le push :-(
Correction agreable, en plus a l'heure ^^ que demande le peuple :P tres bon partages de savoir, bon courage pour la fin de la psicines !
Super explications, le code semble fonctionner comme il le doit, bon courage pour la suite.
Très bon travail, et très bonnes explications. Bon courage pour la suite !
bonne correction, a bien vérifié les programmes, bonne chance pour la suite !
J'adore son accent qui met du soleil
Manque de connaissance sur les Makefiles, il serait temps de regarder comment ça fonctionne ^^.
Bon correcteur :D S'intéresse au code :) Bon échange :D 
Tres bon travail, code clair et lisible. Le code est bien compris, il répond correctement aux questions posées. Bonne chance pour la suite
Merci pour la correction rigoureuse et  sympathique, monsieur jdel a retourné mon .cub sans embûche , Bonnes vacances
Correcteur très rigoureux (comme toujours) qui discute nos choix et va même parfois au delà des tests demandés afin de pousser le programme au maximum ! Merci et bon courage pour l'exam final :)
Great work overall but pity for ex02. Keep going till the end!
Très bonne correction, a pris le temps malgré un code non fonctionnel, de tester toutes les parties de notre code séparément pour voir ce qui fonctionne ou pas. Nous à questionner sur notre code et à vérifié que nous avions compris ce que nous avons essayé de faire. 
Un correcteur sympathique.
Correcteur compréhensif (attente que je finisse ma correction précédente). Confiance sur les tests de la moulinette précédente pour se concentrer sur la fonction qui ne passait pas avec des tests personnalisés.
Tres bien, rien a redire. Le sujet est compris et maitrisé !
Très intéressé, il a testé le code en profondeur.
Très bon minishell les tests sont concluants et je n'ai trouvé aucune erreur. On voit bien que vous avez passé beaucoup de temps dessus et que tout est bien compris. Les explications sont claires. Bon échange autour du code. 
Super correction, très poussée, merci pour les warnings
Malgré un manque de connaissance, un intérêt a comprendre le code
Tres bonne correction, a bien voulu absolument tout tester et verifier avec des valeures incensées ! Bonne continuation !
parfait bonne explication des exercices !!
bon travail merci pour les explications 
Une grille de correction qui tourne en rond mais un projet qui fonctionne, avec des plus qui ne sont pas dans les bonus :( Bon courage pour la suite !
A verifie tout mon code. Merci
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Correction ou j'espère que monsieur l'éléphant aura appris des trucs ;) BG !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: KO
Malheuresement erreur de frappe sur le ex01, tout le reste est correct. Bonne chance
Correction soignée et rigoureuse. Bonne continuation !
Bonne correction et des conseils interessants ! Merci et bonne continuation.
Merci pour la correction et encore "Scheiße!!!" pour ton retry a venir
Interessee et pose de bonnes questions pour tester mes connaissances du code.
Bon groupe, ils ont tous travaillé à part égale, légère erreur par gbaud qui prend la responsabilité, ils ont tous essayés de comprendre la faute, pose pleins de questions. Bon groupe de travail.
Très intéressé par le code et a l'écoute
bon travail, les exos s'exécutent comme il faut, c'est tout bon :)
très bon et très efficace
Correcteur très sympa, s'intéresse beaucoup au code ! Merci pour ta correction :)
bon pédagogue en ce qui me concerne . Bon travail .
Des codes de l espace pour un résultat fonctionnel ! 
Dommage pour cette petite erreur, courage ca va passer. bonne continuation 
Tout est correct ! pas de leak et le code est clair et bien maitriser. Bon courage pour la suite !
intreresse par le code et agréable
erreurs d'inattention, essaye d'aller trop vite.
Super, bien joue, tout est compris. Bon courage pour la suite !
Correcteur très agréable et curieux, je serais content de refaire une correction avec toi : ).
Parfait notions bien comprise !! Corrections très enrichissant ! Merci des explications
Merci beaucoup pour ta correction, tres serieux et appliques. Bonne reflection autour des cas possibles d'erreurs. Bon courage pour le printf ! :)
Bon travail , rien a redire .
très bon travail, bonne correction
bon travail, Merci pour tes explications précieuses ;)
correcteur serieux qui prend le temps de lire, tester et discuter les codes. Bon courage pour la fin de la piscine et pour l'exam !
Bon boulot, tout fonctionne ! On prie pour la moulinette !
Bon travail dommage pour le main (et merci pour les tips :-) )
Great work! Keep it so. Wish you good luck :)
ex00: KO | ex01: Norme error | ex02: Nothing turned in | ex03: Nothing turned in
Tres bon travail, bonne continuation ;)
Bien joue, je ne connaissais pas cette commande qui semble bien plus simple ! Mes felicitations :)
Merci pour la correction  !
Le code du 04 est original :) Bien joué.
Tout d'abord, votre code est clair et les explications le sont aussi
bonne libft malgré certain leaks et invalid read tout semble bon . bonne chance et bonne continuation pour la suite!
Très bon travail, connaît très bien son sujet. Donne de tres bonne explication.
Dommage pour le troll :) 
Très bonne correction ! pedagogue et patient :D 
ex00: Norme error | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Bus error | ex05: Norme error
bon travail ! et de bonnes explications ! bonne chance !
bon gnl. bien compris.
Les exercices rendus  sont corrects. Les explications fournies sont claires. Bonne continuation. Tabouret.
nickel, très bon correcteur
tres sympa et donne petits conseils merci
Bon correcteur, test en cas de doute. personne très sympathique également :)
Petit oubli de norminette. A part ca rien a redire, interesse par le code, demande 'expliquer, test les programmes, et sympathique, ni-ckel
Tres bon ft_services avec de tres bonnes explications.
int min non geré sur le putnbr, sinon le reste est juste 
Tres attentif  a mes explications, correctiion fort sympathique
super travaille dommage pour cette petite erreur bonne chance 
Et bien très franchement, d'aussi loin que je me souvienne c'est le plus beau cub3d que j'ai vu et corrigé de ma vie, très sincèrement bravo ! Le parsing est béton, après tous les tests, les leaks sont tous géré, aucune erreur de valgrind, le fsanitize passe également. Un loading screen en pixel art vraiment magnifique, qui m'a fait tombé sous le charme, des petites fonctionnalités de dev implémenté, comme pouvoir afficher les FPS, les textures courante, une minicarte qui a égalemnt été mis au point. Je ne pourrai citer tous les points fort de ce projet, allez check par vous meme sur son github. Ce projet a été fait avec passion et ça se ressent. Le mot de la fin : INCROYABLE. Non je change mon mot de la fin pour WOUAH !
Correction parfaite et explication de mon erreur, merci a toi ;)
Très bon travail, tous les bonus fonctionnent bien et le code est très clair. Bonne architecture. Super cohésion de groupe et toutes les explications étaient bonnes. Bonne chance pour la suite
Très bon travail, le code est propre et bien expliqué. Bonne chance pour la suite.
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Super correcteur, qui a bien testé ce qui était pas passé a la premiere moulinette et qui n'hesite pas a comparer avec son propre code
Super bonus ! A part ça le projet est propre et maitrisé. Pas grand chose à dire de plus, bonne fin de piscine.
A mistake in ex02. GLHF dude 
Bon contact et competence.
bon correcteur pose de bonne question
Correcteur sympa et ponctuel 
Tres bon travail, code bien explique, bravo, bonne continuation !
Bon projet solide pas d'erreur sait expliquer son code bonne chance pour la suite
Super exo, bonne comprhension du c ! Bonne Continuation mec !!!
Bon correcteur ! Teste les codes ! 
Merci pour les explications le code est bien compris, bonne continuation pour ta piscine !
Corercteur de qualite, merci
Tout fonctionne, les explications sont claires et le codes est bon. Bon boulot
Tres bonne correction, tres interesse par la maniere de reduitre la taille des fonctions et a bien tout tester en long et en large !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Bonne evaluation, il prend le temps de m'expliquer tout ce qu'il a fait et j'en ai profite pour apprendre. Merci et bon courage a toi.
Dommage pour le 4, la logique est comprise, bon travail. encore dommage !!!! 
Super correction, Merci a toi ;)
Excellent, on sent l'amour du travail bien fait. Beaucoup de choses intéressantes, projet bien organisé.
Bon courage pour la suite, vraiment dommage 
Tres bon projet avec des explications vraiment puissantes, un jeune homme très annimé par le code, un plaid biz !
yes la vie 
A bien comprit l'énoncé. Merci !
Super correcteur attentif, bonne continuation à toi bg.
Merci des conseil et du temps passer a m'expliquer les listes chainés.
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK
Tres bien ! le code est claire et bien expliqué. dommage pour la petite erreur sur l'ex 04! 
Bon travail, bon code, timeout sur le ex05 & et le ex07 :(, bon courage pour l'exam ! :)
projet bien mené, bonnes explications même face à une néophyte, super travail, bravo !
bon travail bonne énergie 
Vous êtes génial.
C'est tres bien, et en plus tu as été honnete dans le doute ! Bon esprit, continue
Le printf réagit très bien, code bien structuré et aucune erreur / leaks
meme pas arriver en retard, super correction 
Parfait bonne compréhension des exercices 
personne sympathique, bon correcteur, moment agreable de discussion !
tres bon correcteur 
Très bon travail , bonne explication . Je ne connais pas le python et corriger son projet m'a donné envie de l'apprendre ! Bon courage pour la suite 
dommage le git n'était pas push
Sympa et helpful !
Bon exos, la reflexion du sort params t'as permis de ne pas utiliser ft_swap donc gain de lignes. Les explications sont claires, t'as bien compris les args, dommage pour ce retry, bonne continuation!
c'est dommage que l'ex02 ne passe pas sur cette version, a part ca, les ex01 a ex07 sont fonctionnels.
Correcteur efficace.
Le module C03 est bien compris, tu es beau et intelligent jtm
Super correcteur, tres curieux alors qu'il n'en est pas au meme endroit, a bientot pour un cafe Juan!
Tres bonne libft toute a ete compris 
Correcteur sympathique mais peu de tests
Super comprehension du sujet, des exercices et du code, vraiment dommage pour les fautes de frappes et autres oublis dans tes expos, comme dans l'exo2 ou la fonction n'a pas le bon nom :/ attention dans la suite aussi, pas de \n après les 0 d'erreur d'argument pour do-op, et la fonction inutile oubliée dans l'exo7 ! Sinon c'est du super travail, souffle un coup tout va bien se passer ;) très bonne continuation !!
Une très bonne correction ou tu as bien testé le programme malgré les complications de la situation. Merci et bonne continuation dans la suite de ton cursus 42 !
Une correction efficace et de bons échanges sur le code !
Tres agreable, connais sont sujet et sont code sur le bout des doigts et donne de l'aide. tres bon profil pour l'ecole ! :)
Tres bon travail, tout est bien expliqué et maitrisé :)
Excellent rendu. Le code est très propre avec un naming des fonctions clair. Le code est elegant, le backtracking est efficace et ils se sont donnes la peine de faire des bonus. L'outstanding est entièrement mérité. On sent un bon travail d'équipe et une vraie emulation. Bravo et bonne chance pour la suite
code compris, bien expliqué bon courage mec
Parfait très bon travail
interesse et investie
Just the best guy ever, better correction ever, hope u successful in your life and enjoy all days. Good luck for the end of this pool !
Correcteur amical et consciencieux, est venu me chercher gentiment pour me ramener devant mon poste ^^' merci bien pour ton temps (et bon courage à toi :))
Bonne correction ! Merci !
Bon travail et merci pour les test
Bon travail, a voir pour le strlcat mais le comportement n'est pas verifiable. Le reste est bon, bien joué pour le (char *). Bonne suite !!
Dommage pour l'exo 5, etudiant tres implique, serieux et motive. La prochaine fois sera la bonne.
Très bon correcteur. Très intéressé par mon travail et très attentif à mes explications qui peuvent parfois laisser confus. Merci et bon courage pour la suite.
Lucas is very rigurous and intersted evaluator, he has an enormous passion for testing every inch of my programs. In general he's a nice guy )
code propre, les erreurs faites précédemment sont bien expliqués, et corrigé, GL have fun pour la suite ! 
Tres bonne correction , prend le temp de tout tester et d'expliquer si besoin sympathique et disponible.
Merci pour la correction, très efficace et a bien regardé le code ! 
Très sympas, il m'a bien expliqué ce qu'il a fait ! Dommage pour la faute de frappe...
tres bon correcteur qui essaie tout ce qu'il connait pour faire les test, merci beaucoup !
Bon travail, petite erreur de parsing sur le 00 mais rien de bien mechant, bon courage pour la suite :)
Très bon travail malgré la petite erreur reconnue au deuxième exercice, très bonne comprehension globale du code, bonne continuation ! :)
Merci de ton temps. Bonne chance pour l'exam.
Bon travail, technique pour l'exo 2 intéressante 
Correction remplie de couleurs et de cerises. Cool, merci 🍒
Bon code et bonne comprehension ! a corrigé ses erreurs ! bon courage pour l examen final !
trees intersesser par la correction merci.
Bravo, jeu brillamment réussit, le parsing est strict et ne casse pas, le jeu est fluid, dommage que tu n'ai pas fait plus de bonus. Bonne continuation. 
Bravo ! Ca fonctionne. Des explications tres claires pour le ft_split. Merci.
Ah, l'erreur sur l'exo 02. :,v )
Bon travail, tres bonne comprehension du code, merci pour les explications :)
bonne correction, a regardé et a cherché si il y avait des erreurs dans mon code
Bonne eval, echange interessant sur les differentes solutions possibles !
Attentif sur le travail, pose les bonnes questions
Tout est bon, a voir pour le retour a la ligne dans le 00...
a posé beaucoup de question, a cherche a comprendre, merci a toi 
Super , un 100% :)
Le sujet est superbement réalisé, le code est bon est bien organisé, gg wp hf
Super, des exos bien sortie de ta tete c'est cool😇
Super travail. Code ultra. Peut etre quelques lignes optimisable mais rien de mechant vu le niveau du code. Continue ca !
Super, tout me semble parfait !
bon travail et bonne explication !
Évaluateur assidu et investi, cherche même à casser mon code, 5/5 sur Skidrow
Tout semble juste repush le !!!!!  bon courage pour la suite 
Super, passe du temps a regarder ce qui va pas, il s'investit.
code tres bien expliquer meme les partie compliquer devienne très clair bravo et bonne continuation👏🏻
Merci, super correction ! 
Code corrigé et expliqué, normalement le dernier retry. bonne chance !
tout bon jusqu'au 9 nickel
Correcteur attentionné face a mon absence de dodo évidente ! cet homme bon de nature a corrige mon travail dans les règles de l'art et a applique un jugement objectif et juste 
Very good explanations and clear code. The subject is well mastered. Good luck with the next steps.
Super taffe, surtout pour simplifier le code! merci des conseils, bon courage pour la suite! ;)
correcteur sympathique, merci de ton analyse
faire attention aux details
bon travail, bonne explication des algos . bonne chance pour la suite 
Merci pour ta corrections et tes conseils
S'intéresse au code de son interlocuteur. Confronte son code également à celui corrigé. Bonne continuation !
Personne fort sympathique, à bien tester tout nos programmes malgré la faute à la norminette ! 
Merci pour les explications du C03, tout me semble bon, bonne continuation !  
gawp, les efforts sont présents, le code est vachement bon et clair, ésperons que la Moulinette lui sorte son plus beau 107/100, youpi
Très bon évaluateur, tout a étais tester en détail et il m'a bien questionner sur mon code.
Correcteur efficace et sympathique, merci !
Nickel Michel !
Merci pour ta correction petit loup, toujours aussi efficace et agréable. 
Bon projet, bonne comprehension du sujet et des bonus bien joue
Super sympa et super professionnel. Très bon correcteur. Bon courage pour la suite ;)
Très bonne correction, correctrice très impliquée et appliquée, bon suivis du sujet et bonne compréhension ! merci et bon courage ;)
test si valeur envoyee = taille de la base => plante sinon excellent boulot et joli code
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Timeout
Correcteur très sympa, rigoureux et intéressant, super correc !
Bonne correctrice qui a fait les tests qu'il fallait pour voir si mon code fonctionnait. Merci.
Tout marche, dommage pour le probleme de Norminette sur l'exo 3 et 4 
Prends son temps et veux vraiment comprendre, super agréable.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK
Super correction avec de très bonnes questions, gmadec à bien pris le temps d'autant checker mes fonctions que mes testers, plus de passer des tester externes, bravo à toi et bonne soirée :)
Tres bon boulot ! keep it up ! :)
Bravo, très bon main pour le join, continue comme ça!
Bonne appropriation du code. Bon travail et courage pour la suite.
Tres bon travail, explique super bien son code 
une correction agréable avec un correcteur agréable notamment une discussion intéressante sur mon exercice 6.
Impressionnant ! merci d avoir pris le temps de m expliquer très clairement, top ! 
Perfect explanation of the work, I've got lots of things to test/learn/tinker. Really good job! Wish you good luck on every other one! 
Un tres bon travail. Bien explique. Le code est propre et bien lisible! Bravo et bonne continuation!
Bonne compagnie une petite erreur minime dommage le reste étais bon
bon travail. a su m'expliquer ses précédentes erreurs et son code. convivial. bonne chance!
Très bon travail
Gregoire a tout testé, a regardé notre code et a posé des questions !
Heureux que le projet t es interesse. Merci pour le outstanding et les croissants. N hesite pas a venir nous voir pour le tiens. a+
Tres bon travail et des explications tres claires avec patience. merci pour ta gentillesse et bon courage pour finir la piscine.
Tres bon travail, retry a cause d'une petite erreur bete! Bonne chance Pour la moumou
Correction rapide, exhaustive et efficace.
Incroyablement bien realisé
Tout est plus que compris et maitrisé, juste une petite erreur d'inattention. Courage ! (et script incroyable)
Bon netwhat, des explications claires et bien comprises. Bonne chance pour la suite.
merci pour les explication , bon courage ;]
Très bon code ,courage face à la moulinette, pense a ton int ;) Bien joué et bonne continuation !
Tres bon travail, bravo a toi ! Les code est parfaitement compris et excecuté. Des difficultés aleatoires sur la VM rendent la correction beaucoup moins fluide voire laborieuse... Bon courage pour la suite ! :D
Merci pour ta correction et pour les explications plus approfondies sur les nombres a point fix
Excellente correction, très méticuleux.
Merci pour les explications sur l'encription et les configuration linux!
Correction très minutieuse, bonne batterie de test, merci et bon courage pour la suite :)
Très bon correcteur, prend le temps d'expliquer les exercices non réussi !
Bon correcteur, très assidu !
Très bon code, tout me semble bon et la personne semble très sympathique, il explique très bien son code et sa démarche ! Bonne chance pour la suite et que la moulinette soit avec toi !
bon travail et merci pour tes explications, je pense que la moulinette sera clémente avec toi. Des bisous
Bonne correction, rapide et aficace ! Bonne chance demain a l exam!!1
Très bon collègue et bosseur ! bon courage !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Bon codes ! Tout est maitrise ! Bon courage a toi pour l'exam final ! 
Merci pour la correction ! Courage pour ton printf !
Très bon rendu, le contenu de ton parti time à semblé enrichissant. La vidéo est dense car le part time semble l'être aussi, mais tout est bien expliqué sans trop rentrer dans des détails 
excellent correcteur qui a bien regardé chauques exercices en detail et qui a fait pas mal de tests, merci et bon courage pour la suite
très bon printf, l'idée d'utiliser itoa_base est vraiment cool. Cela permet de traiter tous les cas de manières intuitive et en peu de code! Mais il reste quelque amélioration, des fioritures tel que ne pas malloc quand ce n'est pas nécessaire, fusionner deux fonctions très similaires...
Bonne explications des exercices. Bien compris + donne des conseils :)
Nice correction
Merci greg de m'avoir expliqué ton code, dommage pour ta fonction enfin son appel, mais je sui persuadée que la prochaine est la bonne ;D correction dans la bonne ambiance 
Code propre, tres bien expliqué, dommage pour le 05.
Bon code et bonnes explications :)
Correcteur rigoureux et à l'écoute merci pour la correction et bonne continuation pour la suite de ta piscine. !
très sympathique et charismatique 
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: Norme error | ex03: Norme error | ex04: OK | ex05: Norme error | ex06: Norme error | ex07: Norme error | ex08: Norme error
Excellente comprehension du code avec des ex. Bravo. Bon courage!
Le code est connu et parfaitement expliqué. Dommage pour le petit oubli lors du premier push, mais cet oubli a bien été modifié. Tout semble nickel. Great job ! Have a nice week !
bonne chance a toi pour la suite
Bonne correction. Agathe a bien cherché à comprendre (et compris !) les différentes parties du projet. Nous avons parcouru ensemble le sujet de correction et effectué les tests demandés. Bonne chance pour webserv !
bon feedback, sympathique malgré nos differences de team :) 
Parfait, très sympathique et donne de bons conseils.
Il est en avance, verifie le code, verifie que j'ai bien compris et demande pourquoi j'ai  fait certains trucs, il est rigoureux et minutieux 
Excellente correction, n'a pas hésité à prendre beaucoup de son temps pour trouver où se situe une erreur dans le code
très bon correcteur, très impliquer
La correction a été effectuée en entier, merci pour cette correction sérieuse
Bon travail, dommage pour le split au premier push, cette fois ca a l'air ok. 
Très bon correcteur, a l'écoute de mes explications. Bonne chance pour la suite !
merci pour cette correction approfondie, pour l'explication des flags de compilations et en general pour la grande clarte de tes explications
très bonne réalisation des exercices 
Merci beaucoup pour m'avoir expliqué mon erreur et m'avoir donné des pistes pour la régler.
Prend le temps d'expliquer son code de manière detaillée
Tres bonne correction, merci d'avoir trouvé les bugs rapidement
Correction très minutieuse, merci à lui !
Bien joué, le Makefile fonctionne parfaitement, les fonctions sont bien réussis, surtout ft_lstmap.c, on espère que la Moulinette sera du même avis. Bon courage pour GNL <3 
Très bon travail, bonnes explications, bon courage pour la suite
Bravo ! tu as bien compris les templates et tu m'as permis de remettre le nez dans le CPP bonne continuation pour la suite ;-)
les notion ont ete bien comprises et explique
Très bonne correction et bons conseils sur le debug. Bonne continuation !
Toujours impressionne par la sécurisation du code. Merci pour les échanges.
Très bien merci
Bon travail, dommage pour l'oubli du ft_ et attention aux crashs en cas de chaines nulles
R.A.S, tout est compris, les calculs sont juste, aller ça passe maintenant !! Bonne chance pour la suite 
Trés reactif au code il comprend rapidement, interessé , curieux. Bonne chance :)
Dommage! Une petite erreur d'inattention sur l'ex 01, mais le reste est compris, et bien expliqué. Bon courage pour la suite !
merci pour cette correction digne de la casa de papel
Bonne évaluation, malgré quelques difficultés pour communiquer sur discord. 
bonne realisation des exercices tous les tests sont passe et le code semble tres bien bon courage pour la suite
tres bien dommage pour le dernier, c'était presque tout bon
A été juste dans sa correction, a pris le temps de comprendre nos idées pour ce rush. Nous a donné de bons conseils pour les travaux de groupes et comment les mener à bien.
Merci pour cette correction, a trouve une erreur
Bon boulot, dommage pour l'ex01 et pour les petits soucis de prototypage, bon courage, la prochaine est la bonne 
Code propre. Deux exercices non normés (espaces en trop) et un exercice où l'affichage n'est pas exactement conforme à l'énoncé. Bon courage !
Great work! I wish you good luck with the next one! Despite the language barriers I've got descent explanation of the exercises as well. Continue like that :) Bon courage! 
Les corrections avec pthomas sont toujours niquel, bien menées et faites dans la bonne humeur. Merci :D
Merci Ivan pour tes explications claires et compréhensibles du C11 et très bonne chance pour l'examen ;)
ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO
Correcteur sympathique, bonne correction, bon échange :) bonne continuation !
Correctrice très impliquée et  intéressée, a consulté l'ensemble de nos fichiers meme si on a rendu la moitié du travail demandé ! :(
Merci pour les explication bien plus complete que le man !! les zones d'ombres sur ce sujet ont presque disparues merci a toi bonne piscine 
tres bon travail et bonne explication. bonne chance pour la sainte moulinette des bisous👊
Correction fort agreable Merci a toi 1
Rapide et efficace, ras :3
Une petite erreur sur la précision négative mais le reste est juste. Bon courage pour la suite.
Coup dur pour Guillaume (terry)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
Super travail, le code est maitrisé et bien exécuté. Les tests sont tous passés et même les bonus ! GG et bonne continuation ;)
Tres pedagogue
Bon projet, quelques petites optimisations possibles mais sinon niquel. Bon courage !
sympathique corrections avec de bon echanges, merci
bons exos , dommage pour le 3 , mauvaise compréhension du sujet , dommage 
bonne comprehension, dynamique. 
très encourageant !
tout bon tres bon travail 
Dommage pour UDP et le ping. Sinon bon travail, courage pour la suite
Code propre, et bien compris, bonne chance pour la suite !
Super, teste et demande des explications, bonne suite pour toi !
Wassim a passé beaucoup de temps pour essayer de corriger avec moi mes erreurs . La correction est serieuse et  il m'a donné des conseils pour ameliorer mon prochain push . Merci à toi et bonne continuation !
très bonne comprehension des exercices accompagnes d'une bonne execution, bonne chance et bonne continuation
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile
Code fonctionnel, bien compris et bien expliqué ! Bravo continue comme ça !
Bon projet ! Il y a juste une erreur dans le ft_strnstr, où la recherche va une case trop loin par rapport à la longueur donnée. Attention également aux tailles de malloc (substr, split) et à ce que le Makefile recompile en cas de modification d'un header. Bon courage !
Prend son temps pour bien verifier tout. Bonne correctrice
Superbe eval avec tests et lecture très attentive du code, merci encore pour toutes les explications a très vite :)
Bon projet, tu as su tout m'expliqué. Tu as fait des mains qui testais pas mal de chose, ce qui a facilité la correction, merci bien.
Ponctuelle, elle a bien vérifié mon code et teste les exercices. Elle a été super sympathique j'ai passé un très bon moment !!
Sujet bien maitrisé, très bien expliqué
Bonne correction merci de ton temps ! Bonne fin !
correction parfaite !
Bon ft_server, wordpress fonctionnel, phpadmin fomnctionnel aussi. Bon courage pour la suite !
pose des question sur mon code et check la norminette avec flat
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
Bon travail, des mains complets, le code est clair et maîtrisé. Bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Correcteur rigoureux, bonne chance pour l'exam final.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: Floating exception | ex05: Nothing turned in
super Taff, tout est bien compris et expliqué, continue :)
Ponctuelle et souriante, on voit vite son envie de comprendre dans ses tonnes de questions. Bonne chance pour les pointeurs !
Correction rigoureuse et efficace merci !
Merci pour ton evaluation, la correction a ete realise avec rigueur ! Bon courage pour ton GNL :)
Bonne correction , sympathique
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: Does not compile | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
correcteur qui comprends meme sil na pas fait le sujet
correcteur avisé merci !
S'est interesse a mon travail et a verifie si mon code etait juste. Bon correcteur.
Très bonnes explications du code et code propre, petite erreur sur un bonus vite corrigé. Bonne continuation.
Bravo !!! Une minishell fonctionne bien et propre !  Les redirections, pipe et les valeurs d'exit retour correctement ! Bravo pour vous deux et bon courage pour les projets suivants :)
42Tester renvoi une erreur que je n'arrive pas a interpreter. Bonne chance!
Tout bon
Merci pour la correction, c'était sympathique, notamment grâce a ta curiosité et ta bienveillance. Bonne chance pour la suite.
Correction juste et meme en doute mon code
A bien tout vérifié, merci !
A bien compris le but des fonctions
Bon travail, code concis et propre, bon courage pour la suite :)
correction complete et interessante, bonne chance pour la suite.
Bravo pour le dernier module de CPP ! Bonne chance pour la suite
Les corrections semble avoir ete faite avec rigueur de plus les explication sont tres clair felicitation
Bon correcteur, a pris le temps de comprendre la fonction
Correcteur sérieux et sympathique ! +1
Rapide et efficace, pas de stress y'a Claire. Merci pour ton aide sur ce day et merci pour ce moment à deux ;)
L'évaluateur est arrivé pile a l'heure, il a pris tout le temps qu'il faut pour me questionner sur chaque fonction, et a testé les exercices. 
un oublie d'incrementation, dommage le reste semble bon.
bon travail, dommage pour le 8, bonne continuation !
bonne correction rigoureuse
Day acquis, merci pour tes astuces sur le makefiles !!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Evaluateur rigoureux et serieux, a bien fait les tests et a pris le temps de regarder la construction des differentes maps. Merci et bon courage pour demain !
L'acharnement paie, tout a l'air bon.  Bonne chance pour la suite Adrien.
Bon pipex : code bien expliqué/compris. le programme respect bien les redirection et affichage/écriture de shell 
Bonne correction, attentif et ponctuel, Merci !!!
Evaluateur à l'écoute et qui sait de quoi il parle. Sait bien ce qu'il faut vérifier. Merci!
Bonne correction, attentif, et curieux. Merci et bon courage pour la suite !
Correction minutieuse, j espère qu on se sera pas passe a cote d une erreur !! Merci bien !!
Tres bien 
Bon travail, code concis, bon courage pour la suite pour le C :)
Merci a toi, tres attentif malgre la difference d'avancee:)
Correction bien passe malgres des fichiers en trop.
correcteur plein de connaissances et tres assidu, merci.
Super correcteur, merci!
Bonnes connaissances du rendu, dommage pour l'exo00 petite faute d'inattention, agréable, bon courage pour la suite !
Bonne correction. A décrypté le code et s'est intéressé aux programmes. Bonne continuation !
explication tres claires, a priori pas d'erreurs, a voir avec la moulinette...
Super chouette, quand il a vu que les commit étaient pas ceux que je voulais il est allé voir mon travail à la main pour ;e donner son avis
Bon codes, tout est compris et explique ! Bonne continuation !
Correcteur attentif, merci pour la correction!
RIP le git, trop dsl, mais si c'est que ca, c'est juste une histoire de retry donc couratche !
tres bon correcteur efficace
Bons exos . Bonne  chance pour le prochain push !
Super evaluator, prend le temps de lire et tester chaque code
Excellent travail, petite erreure d'affichage des ellements supprimes sur le clean ! Sinon tout les reste est excellent. Bonne continualtion !
ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
a vérifier les détail des programmes et a demander des explications.
Quel correcteur. Malheureusement nous avions un élément perturbateur à côté de nous, mais sinon ce fut très agréable, merci beaucoup 
Bon travail, les notions sont bien comprises et le code bien protégé (malloc & free)
Evaluation parfaite a trouver les faille de mes fonction est a tout tester evaluateur trés concencieux et methodique.
Très bon travail, il a su m'expliquer parfaitement son code, bonne continuation a lui !
tres aimable et bon correcteur !
tres bien bonne comprehension des exo !!
Tres bon travail, propre et rien a dire :p
Code bien compris et bien compact. Sait bien expliquer, bravo !
Très bon travail dommage pour la petite erreur sur le 7. Bonne continuation.
Projet de grande qualité ! Clement et Pablo ont parfaitement compris et réalisé minishell. Ils ont étés extrêmement impliqués dans le projet en réalisant un grand nombre de choses supplémentaires, la seule chose manquante est la double redirection. Cependant, en vu du grand nombres de features supplémentaire et des explications je n'en tiendrait pas compte ! 
Merci a toi, bonne continuation
Interessé par le code, a bien compris le sujet malgré qu'il ne l'ai pas encore fait, bg le mec
Tres relax, efficace et surtout on a pu s'entraider. tres content merci !
Très bon code marche hyper bien, c'est super.
Super correction, melodie est l'exemple d'un correcteur curieux et dynamique
Bon travail. le code est bien decoupé avec plusieurs fonctions. bonne chance pour la suite ! 
Bon boulot, le code fonctionne. Il a su m expliquer son code avec details.
Merci pour cette correction insolite, et profite de ce point gratuit mon pote
très bien dommage pour les premières fois, bonne chance pour la suite
Très bonne explication, prend le temps de nous expliquer toute nos erreurs ! 
un homme de gout
Bon travail, attention au || avec i < n, bon courage pour la suite !
Concentré, assidu, a su essayer de comprendre mes explications, merci à lui. Bon courage :)
merci pour votre verification , de mes programe bonne continuation 
Très bon travail, notions bien assimilés, le code de next_prime est vraiment cool, ca se vois que tu as bien compris et que le code sort de ta tête, continue comme ça, bonne fin de piscine ! 😊
Merci pour cette correction bon analyse du code, bonne continuation
Niquel, a bien testé mes codes et a cherché a les comprendre 
Le groupe a apprehendé le rush comme un challenge, ils ont decouverts de nombreuses notions, ils se sont bien organise en mettant en place des outils de communication comme Trello pour savoir qui devait gerer quelle fonction. Meme si le projet n'est pas reussi, ils ont apporté une solution avec leurs moyens, tout en ayant une bonne cohesion de groupe, bonne volonté et bonne idees malgre le manque de temps ou de certaines notions, bravo malgee tout, et bon courage !
Léo a compris son code et les notions des tableaux de structures, dommage pour la valeur d'arrêt du show_tab sinon nice. Bonne chance :)
Bon code, bonne comprehension! BUENA SUERTE Y BUEN TRABAJO 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Bon... des problemes consequent lié au sujet. des mutex qui ne bloque rien (meme sur la meme adresse memoire....). Sinon de bonnes explications et une comprehension du sujet clair. j'estime que les problemes ne viennent pas de toi et que ca merite donc une note positive.
Test mes programmes et effectue des analyses precise .
Bon correcteur, vérifie bien mes programmes , donne des conseils merci pour ton temps !
Très bon correcteur, s intéresse au code et pose des questions pertinentes, sympathique. Bonne continuation!
Très professionnel, merci pour la petit explication ;) Bon courage!
Une aisance a se glisser dans les dossier pour corriger. Une correction fluide et expéditive. 
Très bonne compréhension du sujet. Bon travail. Bonne continuation !
Dommage pour les petites etourderies, heureusement elles sont faciles a corriger, bon courage pour le retry et bonne continuation !
good job :D
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Correcteur curieux et rigoureux, merci pour la correction ! :D Bon courage pour ton dernier day de cpp 💪💪💪
Super interesser par les programmes, il inspect bien chaque lignes et poses de bonnes questions, un vrai plaisir de se faire corriger
Très bon travail, tout est compris et expliqué, bonne nuit! :D
Bon comprehension du code, échanges interessant, bonne continuation a toi :)
Beaucoup de travail et de perseverance, bravo ! bonnes explications> Bonne continuation.
tout semble juste, ton putstr_non_printable prend même en compte les extAscii. bravo a toi
Très bon travail, explications claires, bonne gestion d'erreurs
Compte rendu de stage intéressant et bien réalisé, les contraintes du sujet sont respectées. Bonne continuation à toi et merci d'oeuvrer à l'amélioration de mon magasin bio préféré 🍀
Bon évaluateur investit dans son travail.
ex02 clair et bien expliqué. bonne moulinette!
correction sympa et rigolote :) bonne chance pour ton minishell !
Projet correcte dans son ensemble, attention toutefois aux malloc mal protégé pour les projets suivant, bon travail bg ^^
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: KO
Rapide et efficace. Merci pour la correction, bon courage pour la suite.
A bien verifier mon code, et attentif.
Projet rendu avec une erreur de push (pas dans le dossier ex00/, et avec un binaire). Le programme prend les inputs et contient un check pour savoir s'il est bon. Le check est fonctionnel à 95%, avec un petit oubli sur une string contenant un espace à la fin.
exercices ok, code efficace et lisible, dommage pour les petites erreurs au 05 et 06. courage pour la suite.
Les réponses sont bonnes, bonne efficacite!
Correctrice très sympathique, a vérifié le code en détail et testé tous les programmes !
ex00: KO | ex01: Timeout | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: Does not compile
très bon correcteur  tout a été vérifié et les petits doutes dissipés merci beaucoup bon courage 
Le correcteur sympathique et chill par exemple. Merci pour cette correction !
Merci pour la correction ! :)
Tous les exercises ont bien été fait, bonne comprehension
Bon projet, bonnes explications. Mec sympathique et offre une bière meme quand il a juste (#noCorruption)
bonne correction, c'était super, dommage que les test n'est pas été plus exhaustif :)
Tout est fonctionnel, beau travail et merci pour les conseils.
Tres bon travail, le sujet est assimilé parfaitement et il sait expliquer ses codes de façon claires et précises.
Bonne continuation et correction. Merci pour les explications detaillées. Bonne soirée et à la prochaine.
Tout est bon, bien joué !
Good evaluation. Took the time to carry out exception testing on the tricky exercises.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Très bonne compréhension des problèmes. Bonne explication de leur implémentation. Dommage pour le pb de copie sur l'avant dernier exercice. Bonne continuation
erreur de return avant de set une variable, sinon bonne continuation
Tres bonne explications sur un projet un peu flou pour moi, tout m'a l'air correct, merci pour tout bonne continuation !
Super correcteur, a tout tester et normer. Bonne continuation :)
explique bien très bonne personne merci 
Bonne correction., correcteur patient, ecoute son interlocuteur. Bon courage pour cube !
No problem, Just less advanced in C but good correction
très rigoureuse polie et ponctuelle, implique dans la correction
My bad forget to add a function in ex01
Excellent moment, rire et plaisir partage ! humour et sourire comme la plus belle manière de corriger avec rigueur et souplesse !!! impecable :)
C'est top de t'avoir eu comme correcteur. Bon courage pour la suite et merci
Tres bon travail, tres bien expliqué! Boone chance !🇪🇸
tout fonctionne bien ca passe les tests malheureusement il y a pas mal de leaks. bon courage pour la suite.
Bon travail, code propre, prions sainte moulinette !
Very good game, interesting, it was an updated version of pacman . Good job man. That's un outstanding project.
Correcteur serieux et rigoureux, merci beaucoup
Bon travail GRAND merci pour tes explications je viendrais pour t'embeter pour de desactivation des index merci que la moulinette soit avec toi
Merci pour la clarification sur l'exo 01. aled, moulinette me tue :(
Attentif pour comprendre le code, exercice qu'il ne connaissait pas pour mieux s'améliorer.
Dommage pour les quelques questions fausses ! Bonne connaissances avec beaucoup de prise de notes, tu passeras la prochaine fois !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Très bon travail, prend le temps de bien expliquer son code :)
10/10
Très bon correcteur, a passé ses propres tests et discuté du code, merci, bonne chance pour ft_server et bonne continuation.
exercices bien compris, bonne chance pour la suite ! :)
tres bon Netwat, bonne connaissance en réseau ! bonne chance
Bon travail, attention a ne pas laisser des variables n'importe ou petite tete en l'air
Bon code, raisonnement intéressant et explications cohérentes. Erreur d'inattention mais sera vite corrigée.
Bon travail. Explique bien son code :D Bon courage pour la suite ! 
Bon travail, petite erreur pour le atoi, bonne chance pour le prochain push !
Très sympa, très bon échange et de bon conseils !
Bon boulot, le retry etait pour une petite erreur qui a été corrigée sans mal. Bon courage pour la suite 
Tout les exercices ont été bien fait, tout me semble bon même si il y'a un petit malloc dégueulasse #INFAME !  
Super correcteur qui a teste tous les programmes malgré le fait qu'il ne soit pas encore a ce module, a bien compris les explications donné, bonne continuation a toi
Bravo, 
Bien jouer pour les 5 premiers exercices. courage!
Très très bon travail, les explications sont parfaitement claires, bravo.
Tres bonne ensembe. Seul bemole sur le gitt_ignore. Je pense que la moulinette ne va pas l'accepter. Bonne continuation dans la piscine !
Super correction, exhaustive, des questions sur le code, a même trouvé une petite erreur glissée dans le .h ;)
Merci pour ta correction, essayes de comprendre malgre que les notions ne soient pas encore vu. Bon courage pour cette semaine ! 
Très bon travail, tout les exercices ont l'air bien compri. Bon courage pour la suite.
un excellent projet, tout est fonctionnel et bien réalisé
Merci pour les explications et bonne continuation pour la suite de ta piscine !
Bon travail,sait expliquer son code (qui est suffisamment clair avec de bon noms de fonctions), attention a bien protéger les mallocs, bonne chance pour la suite
Tres bon travail, le code est compris et propre. Bonne continuation :)
Correcteur attentif, merci ;)
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: Segmentation fault, Error encountered while testing | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: Segmentation fault, 8/9 functions correct
Très bon travail, bonne comprehension des exercices ! dommage pour le 01, petite erreur d'inattention 
Super Cub3D, bonne chance pour l'exam gros bg :)
a une majuscule près!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
tres bon travail avec une donne connaissance de son code, bon courage et bonne continuation
Bon travail, justifications des exercices solides, fascinant !
Good friendly, agreeable and complete evaluation with attention to the code and the tests. 
Paassage en revu du code tres detaillée et de nombreux conseils pratiaues, merci
correcteur attentione. on a reprit tous les exercices un a un. malik a su poser des questions pertinentes alors quil n'a pas encore valide ce day. merci !
Parfait, pédagogue et minutieux
tres bon correcteur plein de petit tips sympa merci bien
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Muchas gracias amigo, muy bueno corrector y también que habla español ! 
Bravo, projets plus tot lourd. Bonne explication 
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: OK
correcteur très intérressé par le code et prend le temps merci a toi pour cette correction.
Dommage pour la norminette avec le 4!
Bon travail, dommage pour le strrchr, attention si le premier caractère est celui que l'on recherche et qu'il apparait plus loin aussi.
Dommage pour le repo vide, courage pour la suite :(
Très bonnes explications, codes clair et compris. Boris a pris le temps de m expliquer de nouvelles notions. Merci ! et j espère que ça passera ! :)
Excellent correcteur, consciencieux, courtois et sympathique
Bon boulot, bravo pour les bonus. Bonne utilisations des listes chainé. Bon courage pour la suite ! 
tres bon correcteur, a pris beaucoup de temps pour tout verifie et a trouver les problemes
bonne correction, sympathique, bien joué
A très bien compris son code, et a très bien expliqué aussi ! Merci :)
Nice gg
Evaluatrice joviale, curieuse et attentive, discussion point par point des mes implémentations qu'elle a discuté par rapport aux siennes. Au plaisir ! et a quand le molkky ?
Pointu, efficace, rien a dire ^^ les explications sont claires, encore merci pour tes conseils :)
exercices ok, dommage pour la petite erreur au 01 mais le reste est bon. courage pour la suite.
du super boulot apprend très vite
erreur sur les ego 1 et 2 tout le reste ok
Personne tres sympatique qui appronfondi sa correction, Merci ;)
Nicolas m'a fait de très bonnes explications de son code, et tout semble être parfaitement maitrisé, bonne continuation !
Correction rigoureuse, les tests sont complets et le code est vérifié. Bonne continuation !
très patient et minutieux
correction agreable, tres sympathique
Bon code et capable de l'expliquer bonne continuation a toi :p
Tout fonctionne comme demande. Merci beaucoup pour les explications, c'etait chouette. A + :)
Rapide et efficace. Merci et courage pour l'exam final.
Bonne correction, cherche à savoir si je connais mes notions, merci !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très bon printf passe tous les tests, GG et GL pour la suite.
Very friendly evaluator and encouraging comments. Thank you so much for taking your time!
Bonne explication, bon courage pour la moulinette
sujet très bien compris et bien explique bien joue 
Bonne chance pour le backslash Toute mes condoleances et bon courage ! 
fonctions globalement comprises, attention aux valeurs retournés.
Très bon travail, et très bonne explication, une batterie de teste fonctionnelle a été cree mais n'a pas été push, bon courage pour la suite 
Très bon travail et de très bonne explication claire et precise.
Excellent travail très bien structuré explique son code avec aisance et le maitrise totalement bravo et courage pour la suite!
Bonne correction, le correcteur a testé plusieurs cas pour chaque exercices et m'a questionné sur la méthode utilisé.
Tres jolie code, bien dessiné, des boucles lisibles sans forcer des yeux, bravo a toi et bon courage.
Nous avons pris un peu de temps afin d expliquer un maximum de chose. C etait cool. Merci a toi et bon courage pour ton cub3D
Très bon travail cher collègue !
Bon travail, bon courage pour la piscine ^^
Super evaluateur. Pose beaucoup de bonnes questions !
Correctrice très sympa et rigoureuse !
pas ouf comme correctrice qui se moque de mon accent british
Très bonne correction, appliqué et intéressé.
Bonne eval, personne qui comprend son code
Correction rigoureuse et minutieuse, stressante mais justifi'ee, merci bg et bon courage ;)
Merci pour cette correction efficace !
GG excellent travail ! je pense que tout est bon, gl avec la moulinette :)
Très pédagogue ! Merci pour tes conseils 
Tout bon dans le cochon! Bonne correction!
Joli printf qui passe pleins de test, et qui pourra être utilisé pour plus tard, sauf pour les Floats, bon travail, et bonne chance pour la suite.
Évaluateur fort sympathique, m'as appris beaucoup de choses et s'est bien Intéressé à mon code, cya
Bon travail dans l'ensemble, mais les fonctions de la classe concrète Enemy n'étaient pas toutes implémentées dans l'exercice 01.
Petit soucis sur les simple quotes dans ce cas : [echo "test\"test" \\\0\"\'] et sur le export sans arguments Mais sinon le reste a l'air de marcher, bon courage et n m'en voulez pas <3<3 
parfait un magnifique travail
bon travail je n ai pas fait le C02 , il y une erreur a exercice 09
Bon travail, code sacrément dense xD
très bon code, bien expliqué, toujours aussi investit dans son travail !! j'espere que tu rentrera dans l'ecole.
Correction intéressante. Même si la différence de niveau est abyssale et qu il est difficile pour moi d évaluer un C11, les exercices semblent maitrisés. 
Un code clair et des explications claires, petite incompréhension du sujet mais sera vite réparé. Bon courage a toi !
Erreur bête mais tu es sur la bonne voie, bon courage!
Bonne logique bonne continuation pour la suite 
Bon printf, bien expliqué et bien écrit , pas d' erreurs sur les tests effectués : tout me va. Bon courage pour la suite et la moulinette 
Correcteur aussi beau que courageux pour cette dernière nuit blanche possible avec ce couvre feu, good luck pour tes prochains days copain
Bon travail attention pour le super trap a utiliser les methode des class parente code propre.
Efficace et tests consciencieux, excellent correcteur :) (pour le ptit retard on était ensemble donc bon)
Bon evaluateur qui a bien tout vérifié ! Merci !
Tres bon echange ! 
Discussion agreable, bon correcteur.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Timeout | ex03: KO
Très bon day ! Les casts ont bien été compris et bien expliqués ! Merci ! Bon courage pour la suite ! 
Correcteur interresse 
Erreurs presentes sur les ex0 00, 07 et 08 et pleins de .swp qui trainent.
bon travail ! un petit malloc douteux mais il me semble fonctionnel 
Tres bonne correction, a tester les exos et poser pas mal de questions sur la recursivité
Bonne compréhension du code et de ses techniques, code compréhensible et propre ! Bonne chance pour la suite :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: SIGABORT | ex04: KO | ex05: KO
Tres bon correcteur, verif de tout les exos, avec de bon tests, bon echanges de connaissance. Bon Courage !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Norme error | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Correctrice sérieuse et motivée. Parfait !
Très bonne correction, très détaillé et minutieuse, Merci beaucoup pour tout ces conseils !
Dommage pour l'ex01, les autres exes sont bons malgré tout, GLHF
Fonction oubliee dans l'exo 7, dommage mais le reste etait juste felicitations 
C01 parfaitement maitrisé, notions comprises ! Bon travail et bon courage pour la suite !
Correcteur Incroyable ! 
Correcteur très sympathique, bon partage !
Dommage pour le cas du nor vide dans le convert_base... le reste est tellement magnifique.... Courage pour la Moulinette quand même !
Très bonne correction du collègue ! A bien pensé a tester chaque exo
Charisme indiscutable, un avenir radieux.
Bon travail ! Une petite erreur rapidement corrigée donc pas de souci'. Les explications des algorithmes sont claires et bien comprises. Bonne continuation !
très bon travail dans l'ensemble, dommage pour le pb de norme au ex01, rip petit poney !!
Bonne correction a tenter de corriger correctement.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Test 1 KO
good job
Évaluateur parfait, une discipline exemplaire!
Bon projet, bien géré, qui passe tous les tests. Les bonus sont bons, attention à te remettre en tête le code avant les prochaines corrections.
Tres bonne correction et tests poussés.
code parfait, bonne logique algorithmique ! bonne continuation !
Rigoureux et comprend très bien le code donc parfait correcteur. Donne quelques petites astuces utiles.
correction rapide suite a un oubli  de ma part, merci a toi tout de meme
Correction très propre ; efficace et rigoureuse, avec des explications pertinentes !
tres bon travail, ses bien expliquer 
Les exercices semblent bons, le Coe est claire et très bien expliqué. Bonne continuation pour la piscine !
Super correcteur très sympa et enthousiaste.
Très bon travail. Code très propre et bien compris.
Correcteur amical, tres cool et verifie le code comme il faut, Bon courage pour la suite
Bonne correction, a bien regarder et vérifié les programme, bonne chance pour la suite !
Bonne comprehension des exercices, bonne pedagogie pour apprendre aux autres, reactif, lignes de commandes optimisees
Printf très propre, bien construit et code expliqué. Merci :)
Très bon correcteur amical qui a vérifié complètement tout pour que ca soit parfait afin d'éviter à la moulinette de faire trop de travail.  Bon courage pour la suite !!
Erreurs corriger parfaitement, ;mais peur d'oublie d une petite condition au 10 mais je ne sais pas si la moulinette va prendre en compte, on prie la sainte moulinette et on croise les doigts !
bon travail bonnes explications bon courage pour la suite 
Evaluation efficace merci pour la rigeure
Tres bonne corresction, a regardé les fonctions les plus complexes
Super correction, a tout verifié. Bonne chance pour la suite.
Bien 
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Does not compile
Correcteur très agréable. C'est intéressée à différentes parties de mon code.
Merci Florent, un correcteur très ponctuel, teste tout avec rigueur et joie ;) un moment passe dans la bonne humeur (grace a sa chemise ) 
Tres très bonne explication ! Bonne chance pour la fin :)
Nikel juste bien viré le sizeof dans ton calloc mais sa devrait passer quand meme 
Bonne compréhension du projet ! Bonne compréhension de l'interaction entre phpmyadmin et wp. Bon courage !
S'est intéressée à mon code et l'a bien testé, super sympa en plus de ça !
Le correcteur a effectué les tests demandés.
Explication correct, échange intéressant. Apres je ne sais si c'est vraiment juste ou non lie a mon manque de connaissance.
Super ponctuel, il a été prévenant et a bien vérifié à ce que tout marche. Il est très motivant et m'a fait beaucoup rire, merci beaucoup !!
Tres bon travail ! Echange interessant, merci pour tes explications ! Bonne continuation !
A su effectuer des tests interessants pour trouver des erreurs. Tres bon correcteur
Super, tout me parait parfait
Correcteur qui pose de bonnes questions courage pour la suite et tes days !
Romain is the best evaluator in this World!.. Very funny guy, that spent a lot of time on my evaluation
Efficace, sympa et rapide.
Très intéressé par mon code, a bien fait quelques tests et de bonnes discussions autour du sujet. Merci !
bien joué a toi ! tres bonne explication de sont code, exercices propre et comprensible. tres gentil et agreable, bonne chance pour la suite. 
super boulot, tout est compris, bon échange, bon chance :)
attention a bien push revoir la procedure de rendu des exonérations
Aucun problème, bonne correction.
bonne correction, a toute verifier 
parfait, a bien ecoute mes explications, bonne chance pour la suite et ne perd pas ton temps sur les voyages :p
Correction was super! Thanks for the tips, really good explanation of the topic! Good luck for an exam :)
Merci d'avoir pousser mon strstr au limites du possible ! on a pu voir une erreur pas très visible donc continue d'être rigoureux comme sa c'est top !
Bon projet, bien expliqué et bien réalisé. Les tests réalisés sont bons avec des cas tricky bien gérés.
Bon travail dommage pour le strlcpy ou tu remplis pas l'espace restant !
Tout c'est bien passé, c'était super.
évaluation complete avec beaucoup de testeur utiliser.
Le code est bien expliqué, les exercices compris ! Bon courage pour la suite !
Très bon travail et bonne explication.
Bon travail dans, a bien compris ses exercice dommage la fonction strlcpy manque un descriptif, et pour l exercice 11 le caractère  127 de la table ascii n'est pas rendu en hexadecimal
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Thank's, very good.
Un homme digne des plus grands, incroyable personnage, bon travail.
dommage pour les len..
Tout tout tout me semble juste entre nous. Tout. 
Cimer gl pour la suite ^^' (segfault sans paramètres je tiens à préciser, j'suis pas un singe à ce point qd même X))
Travail plus que bon, decoupage du code parfait, plusieurs fonctions tres bien agencées qui ont toutes une vraie utlité. On sent le gros travail derriére et la maitrise des nouvelles notions. Felicitations chef <3
dommage les permission ca arrive a tout le monde rip
super correction ! merci a toi ;)
Tests consciencieux, merci pour la correction !
Merci puor cette correction detaillee
bon partage
Erreur incomprehensible aux deux derniers exos, c'est dommage le reste fonctionne tres bien ! Bon courage pour la suite :)
bon travail mais fautes d'inattention gl hf
Bon travail et bonne assimilation des informations, bon courage
Correcteur sympathique, attentif au code et aux explications. Essaye de comprendre le code meme si il n'a pas encore vu les notions
ex00: OK | ex01: Bus error | ex02: Segmentation fault | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: Does not compile
merci pour l'explication sur les whitespace, je corrige ça rapidement! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: Does not compile
Trés bon gnl avec de bonnes explications. Bonne continuation :)
Correcteur qui a su trouver une erreur dans mon code. Merci.
Etudiant intéressé par le code. a tenté tant bien que mal à casser le minishell !! Bon courage pour la suite. ++
très bonne explication et bon code dommage pour l'oublie du factoriel 0, bonne continuation.
Arrangement sur l'heure de correction pour aboutir sur un bonne correction, merci beaucoup et GL !
correcteur implique dans la compréhension du code, merci et bonne chance. 
Dommage pour l'erreur dans l'ex 04, bonnes explications
tout les exo sont bon pour moi, c est a la norme et Maxime connait parfaitement sont code , tout est bon pour moi. bonne continuation!
Bon travail, code concis :)
Personne sympatique, de bonne explications, on croise les doigts pour la moulinette, good luck!
default: Your answer.txt seems incorrect
A bit lazy for the last one, but it's ok :p. GLHF for the next exercise !
Super rapide et très pédagogue. Merci beaucoup.
Correcteur attentif, prend le temps d'essayer de comprendre les mallocs, merci de la correction
Correcteur efficace et rigoureux, a vérifié le code. 
Trop dommage manquait juste l ac dans le main... sinon tout le reste semble parfait. Un retry facile pour un 100% je te le souhaite. bonne fin de piscine
merci pour cette correction :)
Merci beaucoup beaucoup pour ton intérêt et ta bienveillance, toujours dispo pour des corrections pertinentes, au top Milos ! 🌞Au plaisir de bosser ensemble!
Um mleonars sauvage est sorti des hautes herbes, avant de m'infliger un coup critique fatal (OHKO) malgré mes entrainements. 
Sympathique et investie dans la correction, a pris le temps de comprendre le code et de trouver un tester qui marche ;)
Bon boulot, et merci pour le cours ! ^^ Bonne continuation.
Petite erreur de parenthèses sur le 3, dommage ! Les exercices précédents sont bien exécutés. Bon courage pour le retry !
Probleme de verification a cause du manque de droit, j'ai mis oui dans le doute
bien joue pour tout tes progs, dommage pour le test exo 01, n'hesite surtout pas a requisitioner mes eventuels services et conseils dans un futur proche si tu en eprouve le besoin. bonne continuation a toi et bon courage pour la suite
Très bon ft_server. Bon travail !
Très bon travail, on espère que ca passe a la moulinette 
Bon travail, tout me semble juste. Code propre et lisible. Sujet maitrisé. Bonne continuation
Très bon travail, dommage pour la variable non utilisée. 
Tout semble en ordre, une personne des plus délicieuses, un code des plus propres, que du bonheur. Bonne chance pour les derniers jours ;D
Bon boulot globalement, pense juste a tester tes codes avec des mains, bon courage pour la suite de ta piscine :)
Une correction rigoureuse avec test et de bon echanges. merci
parfaite, très bonne pisciniste qui mérite ca place dans l'école.
Bon correcteur investit dans le code, cherche a comprendre
Correcteur rapide et efficace, a lu le code. 
Ex01, le sujet demande a ce que le t_bool soit défini avec un typedef. 
merci pour la correction, très sympathique et a bien retesté
Vraiment dommage , suppression de mauvaise ligne (return a la place de printf), si non exercices compris et assimilés ! :)
Très bon projet, bon courage pour la suite, biz!
Merci pour cette correction tres rigoureuse !
Bon premier module. Un peu brouillon par endroit mais ça reste correct! Bon courage pour la suite
Evaluation parfaite, bonne remise en question, et sens du detail.
Le correcteur a tester mon code et m'a poser de bonne questions, nos code étant très proches il a rapidement compris son fonctionnement.
Merci pour cette correction, correcteur très attentif
bon correcteur, pose de bonne question et est d'une très bonne humeur
Évaluation intense et rapide
Dommage, quelque petites oublies de verification de parametres. Code cour et claire. Bonne continuation !
Parfait, bonne comprehension et bonne explications. j espère que ca ne va pas times out... bonne chance pour la suite.
Bon travail, le parsing est bon, le programme marche correctement et le jeu est fluide malheureusement un crash sur le flag --save avec une résolution <= 127 pixels en largeur ou hauteur, bon courage pour le retry!
Superbe eval merci beaucoup!!
Sympathique, rapide et efficace.
Très bonne correction, et un bon échange
Merci de l'évaluation et de l'intérêt méticuleux porté aux différents exercices :)
Great work, just pay attention to the details next time! Bon courage!
Maxime serait un élément indispensable au bon fonctionnement de l'école. Je suis sûr qu'il pourrait vous apporter un futur des plus flamboyants. Merci pour ce spectacle majestueux. Merci, merci.
Il fallait pas le voir le time out !!! bien joué quand même.
Très bonne évaluation par un parrain attentif et minutieux. Merci beaucoup. Signé : ton pokémon.
Tanguy sent bon et montre de l'intérêt dans son travail.
Arslan est un correcteur interesse qui aime poser beaucoup et surtout les bonnes questions. Il n'est pas encore a ce day mais quand meme ete attentif dans ces observations. Merci :)
bonne correction m'as bien explique cetains points que je n'avais pas bien compris
Excellent travail, dommage pour le ft_atoi qui est nommé atoi !, En plus, il fonctionne parfaitement ! Bonne continuation !
Bien expliquer, bonne connaissance . Bonne continuation.
Explique très bien ses programmes, continue comme ca !
Dommage pour la condition manquante pour le strncmp, courage pour la suite!
Très bon projet, bien expliqué, avec un main de test efficace. Bon courage la suite :)
merci beaucoup pour ton efficacité.
Bonne correctrice a pris le temps de comprendre le code, tres sympathique bon courage pour la suite de la piscine.
Correcteur rigoureux qui a bien pris le temps de tout verifier, nickel !
Tout est ok jusqu'au 8. sujet compris et maitrisé
Nice evaluation with Edward who took time to understand and have been very interested by the exercises . All the best for tomorrow
Sah elle est formidable
Bonne verification
Très bonne corrections, pose pleins de questions, est minutieux et s intéresse aux code! Très bon travail!
Très pédagogue , et excellent correcteur !
Beau projet, tout est fonctionnel. Bon courage pour la suite.
Bon correcteur. Friendly and showed interest in my work! :)
Thanks for your interest and your correction. See you and good luck for the exam
correction faite avec precision, personne agreable
tout est bon, les erreurs ont ete corriger.
tout semble bien fonctionner 
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Interesse par mes codes il a bien testé ! merci pour ce temps et cette correction 
Bonne execution jusqu'au 7 où il te manque une partie de ce qui est demandé. Bravo pour avoir essayé et rempli une partie du 7. Bonne piscine !
Evaluation complète et efficace tout du long
Correcteur très intéressé et correction consciencieuse ! Teste bien tous mes programmes et demande des explications, merci !
ex00: Compilation error | ex01: Compilation error | ex02: OK | ex03: Compilation error | ex04: OK | ex05: Floating exception | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
good job , bonne explication 
Bien joue ! Tout est bon pour moi :)
Bonnes explications, bon projet ! :)
Tous les exercices sont justes, bonne continuation !
merci correction correcte
Bonne correction, merci pour les conseils de syntaxes. 
Bon projet mais deux erreurs d'inattention, tu vas y arriver ! On croit en toi Bmoulin !
Seum... Un cas non traité car impossible à deviner finalement... C'est dommage. sinon, le code est atypique mais compris et comprehensible (après explication obv). Bha pas grand chose à dire de plus. Sur ce, bonne chance pour la suite :3
Super, bon échange sur les solutions aux erreurs possibles, s'est montré intéressé par mon code
Merci pour ta correction, bonne lecture du code ! Bon courage pour demain ! 
Merci très bonne correction.
Florian sais expliquer ses exercices et sais ou se trouvaient ses erreur, Super travaille ! Bon courage :)
Très bonnes remarques sur mon codes, a chercher a comprendre les détails et les differences sur les synthaxes
merci de m'avoir expliquer tout le code étape par étape + demo
Une ecoute tres attentive de mes explications, contact fort agreable
Excellent travail. Code limpide et bien expliqué sur les petits pièges. Bonne continuation pour la suite de la piscine. Dariusz
Merci Gregoire pour avoir testé mes programmes, bonne continuation a toi aussi
Correction rapide et efficace ! Merci
Bonne correction :D Pose des questions pertinentes sur le code ! Bon échange :D 
Bonne correction, rapide et efficace. Bonne continuation!
tres bonne correction, sympathique, explique tres bien
Un travail dartiste ! GG! 
Examen tres applique , et bel effort de la comprehension de mon code. Merci
tres interressant merci pour les explications 
tout a l'air correct, dommage pour la petite erreur de l'ex06
bonne correction, bonne connaissance du sujet xD
Le projet fonctionne même sous la pressions de plusieurs milliers de tests unitaires. Le code est hyper simplifié, beau travail.
Très bon travail, notions bien comprises et gnl fonctionnel, bonne chance pour la moulinette.
Salut à toi nôble voyageur ! Correction très rigoureuse, correcteur qui s'implique dans la compréhension des exercices ! Merci :-)
Correcteur attentif qui cherche a comprendre le projet, merci pour ton temps! :)
bien jouer. bonne chance pour la suite
Presque parfait, le boss
Bonne correction, verifications demandés par le sujet de correction faites. Merci et bonne chance pour la piscine cpp.
Excellent travail ! Dommage pour le petit oubli dans une condition du strncat ! Sinon tout fonctionne extrêmement bien !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: OK | ex05: Does not compile
Tout me semble correct et les exercices sont bien compris, bien joué ! 
bonne correction, j ai appris a mieux detecter les leaks merci !
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
tout est just est bien compris gl hf
Ponctuel, bon sens de l'observation 
Correction rigoureuse dans une ambiance agréable. Les questions sont pertinentes et il s'intéresse au code. Merci beaucoup !
Super explications, dommage pour l'oubli du main dans le 06...
Merci pour la correction monsieur !
Tres bonne correction, personne tres sympatique merci ^^
bonne correction j espère que tu a compris 
Attentif et sympathique, merci pour la correction.
Petite erreur sur le split a été corrigée. Tout me semble compris et bien exécuté. Il manque plus que la moulinette du coup gl!
un très bon travail 
bon correcteur, a bien écoute les explications pour comprendre les codes
Wow nice printf, hyper concis, mais pas tres clair, c'est le genre de trucs importants sur les projets imo
Super travail et très bonnes explications, dommage pour le atoi :'(
Merci beaucoup  pour ces explications interessantes :-)
Dommage pour ft_strcmp qui ne gère pas quand il y a une chaine vide le reste semble bon.
Bonne correction, très efficace ! Bon courage pour la suite !
Très impliqué pour comprendre les mallocs
Un C02 presque au complet qui semble correct. Malheureusement le nom de fichier de l'ex07 est incorrect. Dommage :-(
Dommage pour le 00. Tout est propre sinon, le code est bien compris en plus !
Tout fonctionne niquel
sauçade pour la norme ! courage !
Tres bon travail, bonne continuation :)
intreresse par les explications, ponctuel agréable
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: Floating exception | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Tout me semble correct a la prochaine 
Correction rigoureuse. Bon échange sur les autres projets. Bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: Timeout
Correction super bénéfique, avec des explications très précises
Correcteur intéressé et serieux
Exercices bien compris, et bien expliqués bonne continuation pour ta piscine ! Et bonne chance pour l'exam !
Très agréable. A bien pris le temps de tester notre code et accepte le débat. A faillit nous mettre 80, mais on lui pardonne tqt aucune rancoeur. Merci beaucoup.
Dommage pour la condition du ex01. Bon travail dans l'ensemble ! Bonne continuation !
bon travail, bonnes explications, bon courage
les petites erreurs ont été corrige tout est bien compris
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: OK | ex13: OK | ex14: OK | ex15: Segmentation fault | ex16: Does not compile | ex17: Does not compile
Le code semble correct, bonne explication, merci.
Bonne correction et beaucoup de remarques pertinente surtout dans l'exo du atoi
Tres beau travail, rien a redire, toutes les notions sont parfaitement comprises et expliquées clairement. Tres bonne correction tu expliques tres bien c'est agreable, bonne chance pour la suite !
Sheeeeeeeesh
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Code clair et lisible, explications précises de son code. A su répondre aux questions sans la moindre hésitations ! Bonne continuation ! 
Tres bien evalué, pose les bonnes questions ! bonne continuation
Merci pour ton temp et ta correction !
Bon travail et bonne cohésion de groupe. Le code est clair et bien compris par l'ensemble des membres. Petite erreur sur un bonus dommage, pensez à repasser la norminette avant de rendre votre projet ;)
Excellent travail de la pars de Maxime ! bonne comprehension du sujet, explique très bien son code ! bonne continuation !
Tout a bien été vérifié, intéressée par le code, merci pour la correction :)
Super explication, tres claire. Bon travail 
Maitrise son code, est capable de me l'expliquer et est sympathique . Bon courage.
Très bonne correction, merci pour les infos, bon courage pour la suite
bravo pour ton travail bonne continuation et bonne piscine !!
Très bon gnl. Les tests sont passés il n'y a pas l'air d'avoir de leaks. Tout est bon. bonne chance pour la moulinette et bon courage pour la suite ! 
Friendly evaluator who did a detailed check on the elements that didn't pass the Moulinette. Thank you.
Super correcteur, a fait des tests que je n'ai jamais vu, bravo et merci a toi, bonne continuation pour la suite! :)
Correcteur impliqué et efficace. Loïc a montré de l'intérêt sur pour mon code et a cherché à comprendre son fonctionnement. Merci à toi, et courage pour la suite !
Bon travail, rien a dire de plus.
Le travail a été effectue avec succès et beaucoup d'attention. Très bonne comprehension des codes. Bon succès !!
Exercice bien explique.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Does not compile
Parfait pour moi. Très bon travail dans l'ensemble.
ptdr t ki ?
Prends le temps de comprendre le code et de poser des questions.
Parfait, le code est clair ainsi que les explications, gg, bon courage pour la suite 
Excellent travail, très bonnes explications et compréhension des exercices.
Très rapide et très efficace. Pas grave pour le retard
Bonne maîtrise du sujet.
Super correcteur, de bonne explications
Très bon travail, exercice bien compris et fonctionnel, Bonne continuation !! :)
Correction tres bien effectué. A investigué mon code en profondeur. Expérience plaisante 
bon travail, bonne explication. Merci !
Super correction, Aurélien a testé le programme et le parsing en profondeur et s'est vivement intéressé au code (structures, fonctions importantes, principe du raycasting...). Merci !
Correcteur attentif, a réussit à comprendre le code malgré des explications bancales
Yves a été hyper gentil avec moi, et m'a apporté les explications nécessaires a la comprehension des structures. Les exercices sont maitrisés, et le code. Un échange hyper interessant ! Merci pour ce moment :) 
merci de m'avoir montré mes erreurs, bonne correction.
tout est ok pour moi,  Morgan connait son code par coeur! bonne continuation et bon courage !
tres bonne correction personne tres sympathique.
correction bien objective avec le sourire ^^
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
explique très bien son code et ce que je n'ai pas compris. les math sont très bien compris. 
tu ma bluffer
Bonne correction, bons échanges, a vu un oubli d'include d'une lib (inoffensif lors d'une compilation sous MACOS pourtant), mais sensible au flag de compilation sous la VM linux qui empeche la compilation. Bon courage a toi ! aussi.
basic_tests: Two parameters KO | functional_tests: Test 9 KO
Merci pour les explications, je commencerais printf sur de meilleur base ;)
bon correcteurs, poses des questions sur le code 
Des petites erreurs sur le 8, dommage, bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: SIGABORT | ex05: Nothing turned in
tout est bon jusqu'au 07, bien explique, bon courage pr la suite
Aucun problème.  La correction s'est bien déroulé.
Correcteur sympathique et intéressé qui cherche à comprendre mon code
Magnifique, attention cependant au nord et au sud, suivant comment on est tourné ça change tout ;) Le parsing sort deux fois Error dans certains cas, c'est pas faux mais bizarre.
Merci pour la correction, correcteur très cool qui à testé mon parsing sur les maps et à posé de très bonnes questions sur le projet !
Bon correcteur, test bien le projet.
Souvent, pour s’amuser, les hommes d’équipage
Evaluateur courtois et rigoureux!
evaluation parfaite, tout s'est bien deroulé
Groupe avec une bonne cohésion, travail clean, bonnes explications, rush validé easy. Bon courage pour la suite ! 
Check les flags et demande des explications sur le code.
A apporter son propre testeur.
très bonne première correction et très sympathique correcteur
Très bon travail, bonne compréhension  du code, et bonne chance pour la moulinette !
Très à l'écoute pour comprendre les différentes notions abordées dans les exercices, je te remercie pour ta correction!
Malheureuse glissade sur une peau de banane laisse sur la route, pourtant la vision de route etaite claire et degagee. Quel accident horrible, impardonnable pour ce push, qui est pourtant bete. Je te souhaite tout le bonheur du monde... J'ai menti
Tres bon correcteur, il a bien étudié mon code pour être sur que tout aille bien. Merci et bon courage pour la suite.
Petits soucis avec memcpy et quelques petits exosmoses. Attention aux problèmes avec Split. Bon courage pour la suite!
Merci pour la correc!
Ravie que la petite touche florale t'ai plu ! ahah merci pour la correction, de nombreux tests effectués, bon courage pour les derniers days !
super correcteur tres attentif et soigne dans sa correction merci es conseil et des aides 
Bonne correctrice ! :)
A posé de nombreuses questions, merci pour cette correction, bon courage de ton coté :)
Très bon GNL, avec même l'utilisation des listes chainées! Bravo a toi !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK
travail propre et correcte, explication clair et presice et bonne connaissance du code
Ponctuel et sympatique, a pris le temps de tester en detail, merci pour la correction
Bonne correction, méthodique et efficace !
Très bon travail, quelques petites opti possible pour l exotique 00 et 01 avec le retour, mais l ensemble est très bon et bien compris, bravo a toi et bon courage pour l exam de demain !
Correction précise, correcteur rigoureux et intéressé par le projet. 
Tout semble bon, les explications sont claires, bien joué
Très bon travail ! Bonne libft, courage pour la suite et pour les bonus ! :)
Correction rapide et efficace, l'exo bancal a bien été teste. Merci !
movaise corection 
Thanks ur eval. 
Suspense pour la mouli, pour moi tout va bieng. 
Correction complète et rigoureuse, Etienne a bien testé tout le programme et s'est intéressé au code. Merci !
la methodo est comprise et le code bien expliquer dommage pour les quelques erreur d'étourderie et bon courage pour le repush !
Correcteur patient, amical et pointilleux. Merci et bon courage pour la suite.
Bien joué, le code est bien compris, bonne continuation à toi. 
ca a l'air bon :)
poncutel interesse et agreable
Bonne correction, rapide et efficace. Bien fait !! :)
Très bonne eval, minutieux dans sa correction et intéressé par le code :)
Tres bon correcteur, malgres ma logique particuliere a bien cherche a la comprendre
Supercorrectuer!, bonne revu de code, merci pour ton temps!
bon correcteur, rapide mais amical, juste attention à te log out l'ami ;)
C'est très bien, tout juste. J'apprends de toi !
Très bonne maitrise des exos et du shell en general. Explications très convainquantes !
super taf, code clair et lisible
Merci pour cette correction, je n’ai pas l’habitude d’expliquer mon code aussi précisément, encore désolé si c’était assez brouillon.
ne pas oublier de modifier les dates et de mettre a jour le repo git
Evaluateur efficace qui connait bien la notion et échange sur les fonctions créées.
Excellente correction a bien tout regarder en detail et a demander des explication sur les #define et les structures !
Bonne correction malgré un retard qui me parait bien important attention a tes retards ! 
Correction au petit oignons malgré le timing séré, merci tout plein et bonne journée bg ^^
Merci pour cet correction et bravo à toi pour avoir trouvé ces erreurs :)
Excellent travail, concis et efficace. Bonne continuation.
tout est juste, le putnbr_base tourne parfaitement.
Parfait,  intéressé :)
Très bon projet, concis, bien réalisé et bien expliqué qui passe tous les tests. Peu de fichiers et de fonction, ce qui apporte de la lisibilité. Pas mal de malloc qui sont tout de même bien géré et ne provoquent pas de leaks.
Bon boulot, dommage juste 3 lettres manquantes, bonne chance pour le prochain n'en oublie pas une !
Bon module. Bien compris et bien écrit. Bien joué !
Les bonus sont fait et fonctionnent, malheureusement la partie obligatoire n'est pas bonne. Le travail est quand même là et il a été compris par tous.
Bon travail et bonne chance pour la suite
Ex 00 - Ok - Fonctionne avec main
tres bien rien a dire, merci pour ton aide et tes conseils. Bonne chance et bon courage pour la suite !
Un rush fonctionnel, du bon travail, dommage pour une petite erreur de syntaxe qui empêche la prise en compte du bonus de la bonne syntaxe. Une apparente bonne répartition du travail et cohésion d'équipe. Bon travail !
Tres bonne evaluation.
Great work ! ex04 and ex05 looks perfect! Good job and good luck for the last week :)
Très bon travail, bien expliqué et erreurs corriges, bonne continuation et bonne chance.
Tres bon correcteur !!
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
très cool et très bon observateur
manque un espace ex05 apres log
Evaluation au petits oignons.... Tous les problèmes m'on été expliqué bien que mon gnl était en bonne partie hors sujet.
Dommaaaaaaage , le fameux oubli de l'include... Mais sinon semble être compris! désolé...
super boulot il ma appris beacoup de chose vraiment un travaille tres sympa tous les test passe
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: KO
tres agrable et bon correcteur
Tres bon travail merci pour les explications enjoy le reste de la piscine GG ;)
Correcteur sympathique, Merci !
bonne correction! tu as verifier tous les exos ainsi quun petit main() pour l'exo plus complique.  tu as pose de bonnes questions et tu etais tres attentif lors de la correction. bonne continuation! 
attention aux erreurs de compilations.
Merci pour ta correction :)
Très bon correcteur. 
Très rigoureux dans la correction et intéressé par le code merci
connais bien les notions abordées, dommage pour la duplication des marines la prochaine fois sa passe :) 
très bon travail, petite erreur sur le dernier dommage, bon courage pour la suite !!
Correcteur sympathique et interessé bonne correction.
de l'humour et du sérieux, j'ai cru avoir tout faux au début, mais heureusement, ce n'était qu'une blague, pfiou. Bonne correction en tout cas!
Merci pour la correction et bonne chance pour l'exam de demain.
Un oublie de define SUCESS. Le reste etait plus ou moins fonctionnel. Continue comme ca et bonne chance pour la suite !
bon travail a corrige ca petite erreur. 
Bon projet ! Bien gérer dans l' ensemble. Bonne continuation ;)
Bonne compréhension, bonne entente dans le groupe ! :) 
Tres bon correcteur, a pris le temps de poser des questions et donner qlq explications en plus merci a toi et bonne continuation :)
Bon evaluateur regarde le code, explique les erreurs.
polite efficace et minutieux merci a toi
CODE EN OR MASSIF, TOTALEMENT COMPRIS VOILA WESH GGWP J'ESPAIRE QUE CA VA PASSER
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
bon travail, bon courage pour la suite.
Super projet on pourrait directement te recommander a Ubisoft Montreal.
merci pour la correction et les explications
Un des meilleures correcteurs que j'ai rencontre durant la piscine, merci beaucoup et bon courage pour le reste
Tout est bon, dommage pour le ex05
Malgres une petite erreur le tout est bien fait et compris.
Super travail, explique son code, glhf pour la suite !
bon correcteur, efficace
trop cool, bonne correction
Du bon taf pour clôturer ce CPP04, la notion de Deep Copy est bien utilisée, tout est bon! Force et honneur, le plus dur est passé... !!!!
Exos presque complets, dommage pour l'oubli du check qui segfault.
Bonne correction, a bien check le code anciennement faux
Bon travail et de très bonnes explications, merci et bonne continuation a toi!
Bon travail, dommage pour la petite faute sur l'ex03.
ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bon correcteur, à l'heure et rigoureux
bonne correction, excellente comprehension du code et des explications.
Bonne chance pour le 80% :)
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: Does not compile | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très bonne correction qui s'est bien déroulée 
Bon boulot, malheureusement bien que tu t'en sortes mieux que moi tu push trop vite !
C'est parfait, continue dans ta lancée ...
N'ayant pas fait encore le printf, cette correction m'a beaucoup apporté dans la compréhension de la fonction. Tout me semble correct, les tests sont positifs.
Correction rapide et efficace ! Merci pour les tests ! ;)
Super sympathique et de tres bons conseils, merci beaucoup !
tres bonne correctrice a observer tout le code a la loupe pour voir les erreur fait du tres bon boulot  
Nice code, good understanding... Should pass)
Les exercices ont bien été corrigé, bonne continuation pour ta piscine !
Très bon correcteur a su nous indiquer nos petites erreurs.
Bonne correction tes sympa, le dieu des correct🇪🇸
Tres bien, tout est bien compris et m'a ete clairement explique. Bien joue, bon courage pour le reste!
Dur dur le 7 et 8 ! ;) 
Very good corrector!
ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO
Merci pour la correction rigoureuse !
Bonne correction, merci pour les debats et les echanges sur cette correction :)
Correcteur efficace , a bien tester mes programmes sans perdre trop de temps
Le sujet est on ne peut plus compris, le code est limpide et technique, le codeur est pédagogue et passionné, bravo! Merci pour tous les conseils!
bien joue dommage pour l'ex02 mais ca passe pour la suite bravo quand meme !
Très bon correcteur ! et a testé la fonction en question ! bon courage pour l examen final !
Presque parfait! Très bien
Bon travail, code concis, dommage pour l'exercice 6 au 8, courage pour les prochains days! :)
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK
Good work and good explanations, good luck !
meilleur codeur de lunivers
Simple rapide et efficace avec une bonne comprehension de mon code, merci!
Très bon projet, totalement maitrisé. Les explications sont claires. Echanges intéressants, notamment sur le Makefile.
Raison de l'erreur testShell00 laisse en plus de la version compresse .
Très bon travail et très bonne compréhension ds codes. Bon courage pour la suite !
bonne correction, merci pour le main :) 
Dommage pour le ex01 :( .... next time ;)
Yep, les return de strlcat sont TRICKY, mais le reste est bon ;)
Bonne compréhension des concepts et bonne explication.GG
Super ! Bonne correction !
Bon travail bonne continuation !
Très bon travail et bonnes explications.
dommage une petite erreur sur le premier exercice, pas de chance , bon courage pour la suite !
Correcteur intéressé, a posé des questions pour comprendre le projet rendu, a fait tous les tests et m'a donné des astuces concernant un bonus. Merci a toi et bonne continuation
Manon a fait du super boulot ! Tu peux être fier de toi. J'espère que tu ne me décevras pas lors de ton passage en moulinette. Bonne soirée et bon courage pour demain. Bisous !
Correcteur très sympathique et consciencieux  ! Tests effectués :) Bonne continuation :)
Dommage, le piegche de la moulinette ! Mais la prochaine fois ca devrait passer, juste penser peut-être a regarder pour cette histoire d'overflow a l'ex07. 
Good job .bien jouer ,très bonne explication .bon courage pour la suite 
correcteur qui a bien demandé des explications de code
SUper correcteur, merci, a+ gros
Bon travail ! courage pour la suite 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO
dommage pour le 02, lien physique oublie. tout le reste est juste sauf le 06, meme le magic.
Super taffe, bonne correction des erreurs ! Bon courage pour le C, a bientot l'ami ! ;)
merci pour cette correction super. le correcteur est très sympa
Les codes sont bons, clairs, et biens connus! Bonne continuation
investi dans sont travail et motivé , du courage pour la suite Gl.
Merci pour cette correction, les explications ont été un plus.
bon travail, fonctions bien comprises. Explications clair.
Parfait. Le projet est totalement compris.
Bon code et bonne explication ! bonne continuation !
tres bon boulot, un bon courage pour demain !
Très intéressé et curieux, correction agréable
Bon correcteur, a bien testé les programmes, bon courage pour la suite :)
Evaluation efficace et exhaustive.
Ponctuel, et qui m'a fait remarqué des erreurs plus loin dans le code.
Bon correcteur, qui a bien remarque mon erreur et a bien apprécié mon gag de la roulette ! merci a toi
Travail très propre et bien expliqué ! Tout les exercices m ont l air juste ;) La moulinette va nous confirmer tout ca !
merci pour l'aide
Dommage, ce rush est conceptuellement fonctionnel, mais les exceptions ne sont pas gérées comme indiqué par le sujet... Sinon les 4 bonus fonctionnaient également et bonne compréhension de la part du groupe... Bonne chance pour la suite
dommage pour les autres exo mais bon travail ;) continue comme ça ! ;)
tres sympathique, cherche a comprendre et s'intéresse au code
Merci pour ta correction et les explications ;)
Pas de clone !!
ponctuel, avec une bonne connaissance de docker, merci a toi !
Très propre, code clair et concis, bon courage pour la suite !
Tres bon travail a su trouver des solution pour les timeout. bonne continuation.
Super Minishell, vraiment propre et fonctionnel. Les explications sur les commandes, les resultats attendus sont niquel, vous avez su bien expliquer les cas a gerer. Merci a vous, bone courage pour la dernier! ;) 
Le best, toujours là pour comprendre et apprendre de mon travail, n'a pas hésité à poser des questions !
merci pour la correction, c'est la vie
Merci pour la corrections et le temps passé à m'expliquer, les infos sur le malloc et les secure de malloc m'ont était très utiles merci beaucoup !
Erreur compilation make car pas d'obj. Bon courage 
4d 65 72 63 69 20 70 6f 75 72 20 6c 61 20 63 6f 72 72 65 63 74 69 6f 6e 20 65 74 20 6c 65 20 73 75 70 65 72 20 63 6f 6d 6d 65 6e 74 61 69 72 65 20 3a 29
Un cube sympathique. Le projet est abouti et montre une excellente compréhension et une très bonne assimilation des concepts inhérent au projet. Lucas s'est donné du mal et ça se voit. Bon courage pour la suite !
Bonne correction, dommage pour l'exercice 02 et 07, bon courage pour la suite, lache rien :)
Bon travail, rien a dire. Bonne chance pour la suite ;)
Bon projet, bien compris, dommage pour le leak de 1 mais l'erreur est bien comprise.
Super correction, pleins de precision	sur les exercices, merci!
Bravo, on croise les doigts, car jamais 2 sans 3, mais pas plus de 3 ! Et bonne annee :D
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO
Cub3d complet bravo a toi ;) bon courage pour la suite 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
good work, keep trying girl ! 
Bon courage pour la suite, a très vite !
Bon boulot. Technique simple qui marche bien. Bravo.
Well done. All code clear and well explained. Good luck with the next phase.
tres bon projet toutes a ete bien explique bien jouer
Tres bon travail, code parfaitement maitrise et tres bien explique. Bonne continuation et bon courage :).
Très bon travail ! Les explications de codes sont claires et compréhensives. Bon courage pour la suite ! :)
Bon correcteur, il a verifier avec un main bien remplis et check les leaks. Merci a toi.
Bon boulot, de bonnes explications du code. Bon courage pour le module_05 !
Bonne correction, a posé des question, s'est intéressé au code, merci.
très bon correcteur, a pris le temps d'analyser et de comprendre en m'expliquant son point de vue !
Bon travail! Mais dommage pour la petite erreur :(
Le meilleure correcteur de la piscine, le boss <3
Quelle perseverance !!! Un retry pour 8%, je suis sous le charme :-) Tout bon avec le code et les algorithmes. Bravo et bonne continuation !
Very good job, mistake in ex Putnbr but you found it. I think it s ok, hope, it s gonna be ok for the moulinette ! Good luck !
Très bon évaluateur 
Bon travail. Tous les level sont bien expliqués.
Les reponses au questionnaire semblent justes. Tres bien explique.
Excellent travail explique son code avec beaucoup d'aisance sujet compris dans l'ensemble GG
:(
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Merci pour la correction ! 
A su avec de l'aide trouver une faille dans mon programme.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK
dommage pour les quelques fautes d'innattentions, très bonnes explications. Bon courage
super boulot bonne chance pour les autre correction 
curieux et essai de comprendre le code, merci pour la correction
Bon correcteur, s'interesse au projet et au fonctionnement de Docker  
Dommage pour l'imbroglio dans les conversions! Sinon le code est clair et bien structuré avec une jolie utilisation des pointeurs sur fonctions. Bon courage ! :)
très bien, demande quand elle comprend pas, bonne chance pour la suite
Complete and interesting evaluation. Good tips and exchange of best practices. Many thanks.
Merci Monsieur Clem, correction rapide et efficace, tous ce qu'on aime !
ex00: Does not compile | ex01: KO | ex02: Nothing turned in
Très bonne correction, dynamique et appliquée ! gg !
Bon travail, bonne continuation
Merci d'avoir effectué tous les tests et d'avoir pris le temps de regarder notre code et d'en discuter même si nous avions un désaccord sur la lecture du sujet dès le début. 
Merci pour cette correction et bonne continuation !
Bon travail, bonne compréhension et explications de son code !
Nice le courage pour le ft_split. bon exam !
Merci pour la correction, les tests ont bien été effectues.
Tout est good, dommage pour l'exercice 4 juste le cas du minimum qui est mal gérer mais qui se corrige vite, bon courage !
Regarde le code meme si le 00 est faux, merci de ton aide pour corriger mon travail, bonne continuation a toi aussi
Sympa et interessé ! merci et bonne chance pour la fin
Bon travail ,petite erreur de variable sur le 6
bonne connaissance dans ses codes, es capable de les expliquer, keep up the good work. :)
Merci de m'avoir explique quelques astuces. ;0
le debut est correct mais des erreurs sur la fin
parfait  
Le code est bien dans sa logique. Bonne intentionalitée dans la protection et allocations des ressources. Coseil d'optimization: utilisation de const, MACROS pour err ret val étranges. Sinon tous est parfait! Bonne vacances et bonne continuation!
Correction agréable mais manque de rigueur :/
Bon travail avec des bonne explication sur le code !
Kévin est très intéressé par le code et n'hésite pas a poser des questions techniques et précises. Bon échange. bonne chance pour ta piscine !
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: Norme error
Super correction, rien a redire, c'était super cool merci a toi!
Bonne correction. Merci bien
Du bon boulot très bien expliqué, j'ai bien tout compris(pas encore commencé ce day)
Hello Aline,
Correction méticuleuse et qui permet d'apprendre quelques trucs au passage, merci !
A teste le programme et tous les cas d'erreur ! A bien lu le sujet meme si il n'a pas fait le BSQ ! Merci a toi !
Quelques petites erreurs de compilation sur les ex01 et 05, je mets correct car ce ne sont que des étourderies et cela ne devrait, en principe, pas poser de problème. Bonne continuation !
Bon projet, très bien expliqué. Bien joué pour l'ASM
Super correct, correcteur agréable et a bien testé tous les cas. Merci et bonne continuation ! <3
Bon projet dommage pour les précisions sur la conversion p, bon courage
Bonne correction rigoureuse, bons conseils très utiles pour le futur:)
correcteur sympas qui a bien vu mom erreur !!
Tout me semble juste, il arrive à bien expliquer. Il a même réussi à me montrer comment les tester donc gg, gl pour les derniers jours!
Très bon évaluateurs très minutieux! Bon travail et bonne chance pour l exam demain! GJ 🇪🇸
Bon correcteur soucieux du détail !
Très bonne explications , les mains de test sont tous bons . Bonne chance ! 
Bon correcteur, conscencieux de mon travail. Merci a toi :)
Super correction, correcteur conciliant sympathique et intéressé, thanks !
Super code, rien à dire, RAS, tout fonctionne. GGWP, courage pour la suite :)
Sacré Manu
Bonne compréhension du shell, dommage pour le sh dans l'ex07
A su parfaitement m'expliquer son code du début a la fin, bon courage pour demain.
Nickel, Impecc' les mots me manquent : Juste GG ! 
Très bon travail, une remarque sur le split, il pourrait être utile de libérer la mémoire en cas d'erreur d'allocation. Bonne chance avec la moulinette !
Bon travail les notions sont comprises, tout me semble juste un peu plus de tests dans les mains serait un plus pour le correcteur :]. Bon courage pour la suite.
Dommage pour tes petites erreurs, autrement le code est clair et bon. Bon courage pour l'exam !
Arf super code, dommage pour le strnstr du diable! En tout cas chapeau pour l'utilisation des pointeurs, c'est bien opti de cette facon.Heureux d'etre le premier correcteur a trouver un prob,ca t'economise des point de correc, navré pour toi, bon courage pour la suite !!
Très bonnes explications, et très bon niveau pour analyser les programmes !
"grademe" ...Waiting... >>>>>>SUCCESS<<<<<< 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Bus error
Très bonne correction, des tests complets ! Bon courage pour la suite !
Bon code c'est l'expliquer très bien écrit bonne continuation a toi
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: Does not compile
Tres bon printf, tres gros, code plutot clair mais nom de variables un peu bizarres.
Super correctrice, a bien testé toutes les fonctions, m'a bien expliqué mes erreurs. Merci à toi! bonne continuation pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
il a pris le temps de corriger minutieusement, et a meme testé mes connaissances ! Un peu de retard mais rien de dramatique
Bon code, dommage pour les derniers exos. Bonne continuation a toi
Super, à bien tout verifié et à fait remonter des erreurs oubliés !
incroyable, je suis ébahi
Bon travail, bonne chance pour la moulinette.
Bonne correction, pose des questions et comprend mon code. Good job!
Dommage pour le compteur non re-initialise a 0 et l'oubli de l'égalité pour les size - 1. 
Code clair et bien expliqué, passe les batterie de test et est à la norme. On prie la sainte moulinette ! Bon courage pour la suite !
Excellent travail, un oustanding bien mérité, tous les tests poussées passent ! Bon courage pour la suite ! 
Bon travail, bonnes explications sur les pthread, le sujet est maitrise et bien restitue, bonne chance pour la suite
Tres bon travail, c'est la premiere fois que je vois l'exercice 9 réalisé et il semble OK d'après les tests, c'est remarquable. Bon courage pour la suite.
Rigoureux, efficace, intéressé.
Un code compris et expliqué malgré des petites erreurs, en revanche les deux premiers exercices réussis, ce qui a permis d'apporter une compréhension de l'utilisation du malloc, un troisième exercices qui sera résolu rapidement et un malloc à revoir. Bon travail et bon courage pour cette fin de piscine !
impressionant ! explications claires et surtout adaptées à mon niveau plus faible. Merci
Joli, 8 dames et 9 exercices justes. GG.
Tout les exo sont juste, codage propre =)
bon travail ! bonne chance pour la moulinette !
Bon travail implementation propre.
Correcteur attentif au code, test du "gros" prog prend le temps de comprendre le code 
Tres bon travail, dommage pour la modif de derniere minute sur le 05 bonne continuation bon courage pour la fin ! 
Petit doute sur les exercices range, car les deux dernières cases contiennent 0 pour l'exercice 1 et 2. Mais je ne suis pas sur de moi donc je ne mettrai pas faux. Le code est bien compris et bien expliqué, très bon travail! Bonne communication, 
très bonne correction merci bcp 
Merci pour la correction, a posé des questions , William était intéressé 
bon code propre et bien expliquer. dommage pour la petite erreur a lex01 (i++) ca marche mieux. bon chaance !
basic_tests: One parameter KO | functional_tests: Test 1 KO
Bonne correction, serieux, pose des questions, verifie que je comprends mes exercices. Bon courage🤒
Super travail, bien expliqué. bravo et bonne continuation
Jean-Michel est un des meilleurs correcteurs de cette école : son coté pédagogique permet de comprendre ses erreurs, d'apprendre davantage de choses sur des éléments qui peuvent être moins évidents, et as un faculté à expliquer avec des mots simples des choses compliquées. Merci pour cette correction. Bon courage à lui !
Code bien rediger les explications sont clairs, hélas quelques petites erreurs assombrissent le tableau je te laisse la liste ci dessous pour te faire un petit memo. Bon courage pour le retry et surtout pour la suite !
Bonne connaissance de son travail et capable de l'expliqué, bonne continuation.
Beaucoup de temps à passer toutes mes fonctions qui peuvent poser problèmes , tout semble bon merci !
Super explications du module 06, bonne continuation !
Belle gestion des erreurs, des sprites chouettes! gl 
bon travail, peut expliquer ce qu'il a fait, risque un petit SIGABORG car le \0 n'est pas au return NULL, sur lex 03 cependant le code est fonctionnel est bien compris.
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Super correcteur rigoureux, triste que les sujet soit aussi bancales
Merci pour l'évaluation et louee soit la sainte moulinette !
Tres bon travail, bonne comprehension du sujet ! bon courage pour l'exam final 
Bon travail, dommage petite erreur des l'ex00. Bon courage pour la suite ;)
Rapide efficace et sympathique !!
Un travail parfait et merci pour les explications détaillées de tes programmes.
merci pour ta bonne correction 
dommage il manque le retour à la ligne dans l'exercice 1, et également les entêtes des scripts sinon peut expliquer ce qu il a fait. Et m a montrer son nouveau code corriger.
Tres bon correcteur, il a regarde le code attentivement et a pose de bonnes questions. Merci :)
Super correcteur rigoureux et attentif aux explications, merci pour cette correction, bon courage pour cette piscine cpp (:
Tres bon correcteur, a regardé le code en entier et passé des tests. Merci et bonne continuation.
S'est bien intéressé à mon code et m'a donné des astuces de correction.
Meticulous et sympathique.
Très bonne correction, les échanges ont été instructifs (astuces d'amélioration, explication du main).
Super Taff, tout est super bien expliquer, merci pour l'initiation au c++. Bonne chance pour la suite :)
Super, très sympathique et pedagogue
tres bon projet bien fait un clean code juste bonne chance pour la suite
Rapide efficace, et explique mes erreurs ;-0
Bonne correction, s'interesse a code des aurtres(sans trop se spoiler)
Bravo pour ce travail, les tests ont été réussis. Le code est maitrisé, bon courage pour la suite.
Tres longue evaluation, il a pris le temps de tout comprendre avant de valider les exercice bel effort.
dommage pour le ex03 manquant
Manque un paramètre a l'ex 4 puis exercices non faits.
Très bon travail, comprends bien son code, bonne chance pour la Moulinette
Nickel, bon correcteur qui a bien testé mon programme
Tres bon travail. Code tres propre. Bonne continuation !
Tout est bien réalisé et les exercices sont compris. Bonne continuation !
tout ce qui a été fait est juste, les petits pb d incrementation on était résolus gl hf
dommage pour l erreur de shyntaxe 
Dommage plusieurs fichier rendu en même temps.
Dommage pour ne pas avoir push le bon repo, de base c'est moi qui fait cette erreur :( 
Tres implique dans la correction ! bon courage pour la suite 
A comprit mon code.
Très bonne maitrise. j ai appris des choses. merci!
Bonne correction merci pour l'info sur l''erreur de typo.
Correcteur ok. Bisous <3
Très beau gnl, c'est tellement dommage pour la norme :(
Bonnes explications du code ! Bien joué :D Keep Going ! 
Bon courage pour ton retry !
Correction un peu compliqué a cause du changement de sujet mais tout me semble bon. Bonne continuation 
Tu as été efficace et pro, merci pour cette correction :)
Bon code et bonnet explication.
Bon travail, explique son code et ses choix,  bonne chance pour la moulinette
Bonne correction, merci à toi et bonne continuation :)
tout est bon. qui sommes nous pour corriger Justine ?
Antoine s'est très bien intégré et a prouvé son aptitude à travailler sur des sujets très techniques.
Bonne correction , test effectués ! Bonne continuation a bientot :)
Correcteur attentif et rigoureux !
code propre et maitriser (sauf le while degeu) dommage pour loublie des negatifs. bonne chance. la covibiz
Très bon travail, bon courage pour la suite !
libft_basics_1: KO (Does not compile) | libft_basics_2: KO (Does not compile) | libft_bonus: KO (Does not compile)
Dommage d'avoir push le mauvais dossier ! Sinon très bien .
Super projet, le code est intéressant et commenter. Merci pour ces explications.
Wari a tres bien compris son sujet qu'il maitrise parfaitement, il m'a ete d'une tres grande aide pour le C02 
Theo had very deep understanding of the instructions so I was able to gain more knowledge from this evaluation session. He showed me other ways/options to approach to solve the problem. Very helpful! thank you
Un projet mené à bien mais manquant en structure, et organisation de groupe laissant à désirer. Cependant certaines bonnes pratiques ont été appliquées (ce qui me fait plaisir).
Bah ca devrait être bon quoi, et sinon sur le split, peut-être tester avec un str rempli de caractères séparateurs.
Petit retard mais correction efficace et attentif sur mon explication de mon printf. Merci
Le mec est bg
01010010 01000001 01010000 01001001 01000100 01000101 00100000 01000101 01010100 00100000 01000101 01000110 01000110 01001001 01000011 01000001 01000011 01000101 00100000 00111010 00101001
Tres bon travail et courage!
Les exercices ont été bien fait, tout mes tests sont passés ! Bonne continuation a toi et a la revoyure.
Very good explanation. Nicely done, especially the last exercise
Évaluateur multilingue, sérieux et sympathique ! Bon courage a lui pour la suite !
The evaluator was slightly late. But have checked everything fast and with precision
Bon correcteur, sympa et minutieux! Continue comme ça!
A vérifié mon seul exercice KO, tout fonctionne alors on est bon !
Bon travail, super explications, a pensé à tout, keep going !
Tout bon, faire attention aux indices.
Parfait, c'est très bien
Super évaluation merci beaucoup :)
Merci pour la correction rapide et impliqués, attentif a mes explications. Pas de soucis le petit retard. Deux minutes c'est rien ;P
Merci pour l'explication du putnbr base! on croise les doigts!
Bonne comprehension après quelque retry malheureusement mais mtn tout est correct jusqu'à au 6. Felicitations. GLHF :) 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: SIGABORT | ex05: OK
code clair et compréhensif, très bien expliqué, bon courage pour la suite je crois en toi !!!
Armen est très intéressé et rapide à comprendre, bon courage pour ton shell 01, lache rien
Deux petites erreurs a corriger sur les ex03 et ex05, le reste est bon.
Correction rigoureuse, pose des questions et s intéresse au code. Bonne continuation 
tres bon travail !
s’intéresse et s'implique beaucoup dans son travail, passionnant et passionner
Souriant, il était attentif a mon code. Un correcteur sympathique
Thanks for your feedbacks ! I enjoyed the correction, 50 % fun 50 % serious ! An amazing mate !
Personne qui connaissait parfaitement le test Shell00, m'a communique ses méthodes alternatives donnant des résultats identique, explication cohérentes, correction rapide. La personne est venu a l'heure et m'a attendu malgré mes 5min de retards.
Correcteur efficace et rigoureux. j'espère que l'oublie du + 1 dans mon malloc dans strdup va passer !
Bon travail, tout est assez élaboré et bien compris avec un résolution logique et bien pensée. Bravo, c'est du super boulot !
Le code est bon, c'est dommage pour le main.c dans le git, vérifie avant de push la prochaine fois :p
Merci pour la correction c'est carré comme on dit et merce pour les astuces.
Le free() best one cata :( Merci pour la correction !
Correction impeccable, merci pour l'intérêt porté a notre projet !
Merci d'avoir prit le temps de m'expliquer chaque exercice + demo.
parfait merci pour cette correction et pour avoir vu mes fautes ! bonne chance pour la suite :)
Correcteur tres attentif et bienveillant
Tout est bon, bien joué.
Superbe !
correction dans les regles
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Timeout | ex03: Cheating
correction minutieuse, collègue sérieux et motive
Correction super agreable, comme toujours un plaisir d'echanger avec toi merci ! ;)
A bien regarder mon code et poser des questions, correcteur rigoureux
Bon travail, a su corriger ses erreurs, explique bien son raisonnement et ses commandes. Bonne continuation !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
merci pour cette evaluation, attentive et consciencieuse
Bien vu, excellent travail, bel homme, belle éloquence, grand de taille, ca fait plaisir.
Bon projet, comprend ce qu'il fait et optimise, bon choix de techno pour l 'opti. Bien joué
parfait correction merci énormément 
Beau travail, même si il a nécessité plus de 6 mois 👍
a oublié de push :/
Excellent day, très bonnes explication , les exercices sont très bien compris!
Correcteur amical et attentif, bonne chance a toi aussi pour l'exam final
Bonne correction. Aucun problème.
Bon travail, le projet est bien expliqué par les deux membres, le coeur du projet est propre et ne crash que ce soit avec siege et le tester, le parsing est bon, et gère les redéfinitions de routes.
Code bon, dommage pour le strjoin. Travail bon en general, connais bien son code.
ex00: Nothing turned in | ex01: Nothing turned in | ex02: Nothing turned in | ex03: Nothing turned in
Bon retry, les premières erreurs ont été comprises et corrigées. Très sympathique, merci bien :)
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
Bonne correction, rigoureux
très bon travail tous les exercices sont bien réalisé et très bien explique
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Test 1 KO | ex05: Does not compile
Super projet, tous les tests sont concluant, tous les bous ont ete fait.
Le projet est bien compris, à l'air fonctionnel (sans l'oublie d'une protection :(). Bien joué l'erreur est vite comprise !
Bon travail, et merci pour l'explication sur les mains :-)
tout est juste dommage pour le nom de fonction du 5 ;(
Bon travail dommage pour les fichier en trop et les parenthèse qui manque dans le ex01 et ex02
Super projet, tout est bien expliqué, bon courage pour la suite
Merci pour cette très bonne correction !
Correcteur sympathique et serieux. Merci et bonne continuation.
très bien, bonnes explications
Evaluation rapide et efficace, bonne continuation
Tres bon travail !
Bon corrector and explanation!
Dommage pour le \n au milieu de la map !
merci pour la correction, jespere que mes explications pourront l'aider pour la suite 
Un segfault, et tout est a la poubelle, dommage. Bonne continatuation pour la suite !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Tout est compris et semble fonctionner, en espérant que la moulinette n'ait pas de munition spéciale :) Bon travail !
Super correcteur, précis attentif, et sympa, a bien pris le temps de faire tous les tests, merci ! Courage pour la suite :)
Tout me paraît correct, les erreurs ont été corrigées, on espère le 100%
parfais merci pour les explication, desoles pour le gros retard mais surtout
Tout me semble bon, de très bonne explication fournie. GLHF pour la suite. 
Très bon évaluateur, a bien expliqué mes erreurs
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
What a cool guy, good corrects, making sure to understand how it work, good testing too btw, glhf cya
Très bonne correction, il a analyser chacune de mes lignes et demande des explications sur les plus complexes.
bon travail, bonne explication du ATOI. bonne comprehension de son code. Bon courage pour al suite et que la sainte moulinette soit avec toi. des bisous
bon correcteur, personne sympas intéresse et qui explique très bien 
Le sujet est maitrisé, ils se sont corrigés eux même plus que je ne les ai corrigés. Dommage qu'un des test ne fonctionne pas... Super duo ! GL HF
Bon projet bien expliqué. Bonne chance pour la suite.
Perfecto
Merci pour nos échanges ! 
Bon correcteur, rigoureux, merci a toi
Projets maitrisé, fonctions bien expliquées. Les tests effectués sont bons.
bonne correction
libft_basics_1: KO (Could not compile test executable with your library) | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: 9/9 correct functions
Erreur dommage au premier, sinon tout le reste fonctionne parfaitement.
Super correcteur, a pris le temps de m'expliquer mes erreurs et comment fonctionnait le backtracking pour le dernier exo
Tout semble fonctionnel, a voir pour la valeur de return, bon courage pour la suite :)
Tres bonnes explications, ;oi qui n'est aucune notion en CPP j'ai trouve ca tres instructif et interessant. Rien a redire sur les tests. Bon courage pur la suite !!
Très bon travail, juste un petit ajustement a faire sur le Makefile pour éviter de relancer tous les .o lorsqu'un seul fichier a été modifier. Code très interessant ! Bon courage pour la suite !
Très bonne correction, des tests complets et rigoureux ! 01100101 01110011 01101111 01110101 01100011 01101000 01100001 01110101
Très bon push_swap, bien expliqué et avec une bonne logique, les tests sont tous concluant et la vitesses d'opération est satisfaisante, bravo pour ton travail et bon courage pour la suite
Super ! Bien expliqué
Good Netwhat, all checks out. Good luck with the next steps.
Code propre et bien structuré, les explications sont au top et tout semble fonctionner parfaitement, bien joué ! Merci pour les explications et bon courage pour la suite ! 
bonne correction a tout regardé et testé.
Printf solide qui passe tous les tests. GL pour la moulinette
Bon boulot ! Les explications sont correctes et claires. Bon courage pour les prochaines semaines ;)
Tres bonne correction , fonction main à la main pour tester tous les cas , s'interesse au code . Merci ! 
Correcteur très agréable et interessé par le code malgré un léger retard.
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: Segmentation fault | ex05: Segmentation fault
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bonne reprise des exercices ! Tout est bon rien à signaler ! Bon courage pour la suite !!
Top ! A pose de bonnes questions pour etre sur qu'on avait bien compris. Top
Attentif a mon code. Bonne chance :)
Très sympa ràs. Bonne piscine à toi ! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Test 1 KO
Sait expliquer son code ligne par ligne. Bon travail. On sent l'effort pour ce day !! Bon courage pour la suite et le BSQ ! :D :D 
Bon travail dommage pour ton exercice ex03 qui ne marche pas. bon courage pour la suite.
Super projet, GLHF pour la suite, tu vas y arriver, je crois en toi !
Evaluateur competent efficace et minutieux
Bonne correction, s'est bien intéressé au code.
Tres bon code, le test des fonctions etait parfait. Ton code est de toute beaute j'adore, merci beaucoup de m'avoir ebloui lors de cette correction :D
tres bonne coprrection tres pointilleuse merci beaucoup
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: OK | ex12: OK
Bon travail, fonctionnel et bien expliqué, bonne continuation😀
bon correcteur qui a analyser et verifier si mon code marcher, merci
Correction appliquer, correcteur tres sympatique merci !;)
Dommage pour le makefile, les explications rattrapent tout a mes yeux, pour la moulinette je ne pense pas. Bonne chance pour le retry !
Super évaluateur, prends le temps de comprendre les codes, et d'expliquer les erreurs dans ceux-ci, contact agréable, merci ! :)
Plein de betise,
très bon gnl, le code est fonctionnel et bien expliqué. bravo pour les bonus, bonne continuation !
tres bien a dire merci
malgrès une technique peux convencionelle, c'est le resultat qui compte donc gg
A su me reexpliauer en detail les exercices, travail rigoureux
Correction rapide et efficace j'espère que mes conseils sur le putnbr te seront bénéfiques
Projet bien compris, bien joué à toi !
Corrige très bien, prend le temps de bien corriger.
Bravo, travail parfait. Très bonnes explications pour le split, merci pour les conseils et bonne chance a toi pour la suite et l'exam final
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Bon rendu dans l'ensemble. La librairie <iomanip> devrait te suffire pour corriger les petits défauts.
bonne correction, a compris mon code sans problème et a bien saisi mes explications.
Tres bonnes explications du code, le travail est niauel. Encore desole pour le retard ! 
malheureusement erreur de push :(
Aurelien a bien regarde tous mes codes en les testant. Tres efficace, merci pour tes conseilles et corrections afin pour que je puisse ameliorer mon code. 
tres rigoureux et perfectionniste
Dommage , gros missplay sur la factoriel de 0 exercice 00. Mais très bon travail dans l'ensemble, super explication, merci d'avoir pris le temps de m'expliquer ton code. Bonne chance pour la suite et bon courage pour la piscine ! Mes condoléances ;)
tres sympathique. 
Merci pour la correction, courage pour la suite !
a essayer de casser mon code du ex11 ou je ne comprend pas ce qu applique la moulinette, corrige bien check la norminette et si tous compile 
Très bon travail, les exercices sont compris et très bien expliqués !
exercices bien reallises bon courage
Denis, m'a posé de bonne questions concernant le module ! 
tres bon correcteur qui a bien pris le temps de tout tester avec un main, m'a expliqué pleins de choses, a bientot !
Merci beaucoup pour ta bienveillance et tes précieux conseils pour nous aider a corriger le bug identifié par thallard. En espérant que la prochaine sera la bonne et au plaisir !
Dommage pour le malloc pas sécurisé. J'espère que tout se passera bien pour la suite.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Compilation error
Très bon évaluateur, merci et bonne chance
Bonne correction, a prit le temps de tout vérifier. Merci
C good !!
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Correcteur attentif aux explications et precis quant a ses questions. Merci et bon courage ! :)
Un bon module. Les 2 derniers exos semblent très bien réussis. Malheureusement la macro ABS(Value) est non fonctionnel
Tres bien, tout juste
Bon Taff, connais son sujet. Bon courage pour mon cub3D ;D
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: OK | ex13: OK | ex14: Nothing turned in | ex15: Nothing turned in | ex16: Nothing turned in | ex17: Nothing turned in
Une erreur d'inattention a l'ex04, le reste est tout bon. Ex08 non rendu.
Travail impeccable ! bon courage pour la suite de la piscine !
super boulot, tout est compris et bien expliqué :)
Sympathique, petit retard dû à celui que j'avais moi même accumulé avant sinon rien à redire niveau correction 
Bon correcteur, a montré de l'interet au code bon courage pour la fin de ta piscine
tout est juste, dommage pour les normes,
Projet bien compris et bien expliqué, c'est tout bon !
Beau travail, superbe projet sans malloc et bonne argumentation de son code et de ses choix.
Bonne correction, correcteur méticuleux qui vérifie bien les fonctions avec un oeil critique.
le code est super propre, les explications sont ultra claires. J'hesiterai pas a venir te voir quand j'y serai :)
You fund two mistakes ! Thanks a lot !
bon correcteur merci ;p
interessant et bonne discussion
Merci, pour ces informations c'etait tres interessant ! Bon courage pour la suite :)
Correcteur investis , à tout tester et nous a permis de voir nos erreurs .
Un correction parfaite et efficace, merci pour ces très intermittentes discutions sur les IP ;D
Tres bonne correction, ,merci de m'avoir aide a trouver les erreurs que je n'avais pas trouve sur les bonus
Correction absolument parfaite. Correcteur appliqué, sympa et désireux d'aider qui a tésté absolument tous les exos et a pris le temps d'échanger sur chacun d'entre eux. Discussions très intéressantes qui m'ont permis de voir le ode d'une autre facon. Merci beaucoup !
Merci pour ta correction tres agreable et douce ;)
Bon travail c'est bien :)
tres bon travail, explication tres claire
très bonne correctrice, implique et fais tout les tests nécéssaire 
Très bon travail ! en espérant que la moulinette accepte cet exercice 01 ! bon courage pour la suite
Connait tres bien son sujet, pedagogue, je pense que tout est bon!
Code compris et juste, m a sorti un main long comme un pave pour tout tester et ma bien explique... ex04 corrige bon courage pour l exam !
rapide, efficace et sympa, bonne continuation
Parfait, continue comme ça !
Bonne explication sur les exercices ! De bon conseils. 
Bien joue pour ton travail, bon courage pour la fin de la piscine !!
bon correcteur et a bien check tout les exos 
Correcteur assidu et sympathique. Tu as testé ton main sur mes fonctions et tout fonctionnait. Bonne chance pour philo.++
nikel s'applique bien a verifier que tout es ok , essaye de comprendre ce qu'il n'as pas encore vu, très motive et engage dans ce qu'il fait 
tres bien rien a dire merci pour tes conseils bonne chance pour la suite en espérant que ton 04 passe cette fois ci 
Dommage pour les petites erreurs de guillemets, sinon les fonctions des exercices sont bons et fonctionnent :)
Bonne explication. Bonne continuation
Beau projet, le code est propre, la logique est propre. Une vrait STL :) Bonne Continuation !
tres bon correcteur, sympathique et bienveillant
Du bon temps cette correction ! Tu as bien vérifié toutes mes fonctions tres bon travail de correcteur ! :)
Correcteur intéressé qui cherche a comprendre, bon partage
Parfait, tout est bien compris, avec des lignes bien original et des bonnes astuces ! Bonne chance pour le reste.
Bonne correction, correcteur rapide et efficace.
Bravo! Rien a redire si ce n'est l'optimisation! Tout est testé et parfaitement fonctionnel, bon courage pour la suite! 
Très bon travail. Petite erreur de norme a la fin. Utilisation de tableau a taille dynamique :'(
pose des questions pertinantes
Bonne correction, merci à toi !
bonne correction et méticuleu dans son travail
Très bonne explication merci de ton temps
je pense avoir eu juste sur un exercice dont le code n'a pas été vérifié 
Et ben voila. Bon courage pour la suite !
bonne comprehension des exercices, bonne chance pour la suite chef
Très bon travail, belle réflexion sur le sujet et une logique imparable ! Que la suite se passe aussi bien !:) 
Tres beau projet , de bonnes explications et une super bonne cohesion de groupe. Merci pour l'aide pour les maps errors, et pour les tests .
Peut expliquer son code dans les detail, dommage pour l'ex09, bonne continuation.
Correction complete et rigoureuse. le code est inspecté et testé. Bonne continuation !
Merci pour la correction. bonne continuation
Tres bon cpp03, de bonne explications des problemes rencontré dans ce day, un main de test propre, bien joué
Parfait, les bailles de réseau on l'air compris, gogo Cub3D!!! 
Nickel ! Sympathique !
Beau day en perspective, je n'ai pas fait de cpp mais les explications étaient compréhensible. Merci à toi :) 
Correcteur, ponctuel, attentif et rigoureux, bonne continuation pour ta piscine !
sympa
quelle bonne explication on a vraiment l'impression que c'est facile loool Merci pour les explications détaillées pour le profane que je suis !! bon courage pour ta piscine 
très beau code aussi beau que les muscles de van dham
merci pour la correction et merci pour la faute dans le header !
Bon conseil merci !
dommage pour la coquille sur l'exo 7 tout est bon sinon
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Parfait jusqu au dernier exo, sait expliquer ses commandes et m'a appris d'autres facons de faire. Echange tres interessant ! 
super correction tout a été testé, merci pour le soutient
Tres bon travail, j'ai cherche en vain le segfault... Attention au retour de strlen et aux cast en unsigned char quand pas necessaire. Bonne chance pour la moulinette !
Le projet est parfaitement maitrisé, les mains sont deja là. Bonne chance pour la suite.
Code clair, bonne explication, bonne chance pour la suite ;-)
Très bon travail. Bravo
Bon travail, et bonnes explication
Super travail, bien expliquer et fonctionnel sauf le strlcat qui pose problème mais le reste est très correct. Bonne chance pour la suite !
Très intéressé par le sujet, il a regarder le code en plus du sujet de correction, merci pour l'évaluation
Corrections toujours tres completes et instructives avec Clément. Merci beaucoup pour toutes tes explications et conseils. Merci tout plein et bonne chance pour ton webserv !!!
Great work and dedication to get all the exercises done, and well done. All concepts are well understood. Good luck for the next steps.
Manque le 5 derniers ego
Très bon correcteur, m'a fait découvrir une nouvelle batterie de test pour de nouveaux problèmes :|
Dommage pour le t a la place du U le reste est bon. Continue comme ça!
Bon correcteur test, des choses avance trop rapidement "Ton code vas time-out", lors du test de fonctionne pas.
Dommage pour l'erreur sur le atoi, bons programmes sinon ! Merci pour les explications :)
exos bien travaillés et bien expliaués , bon travail !
Très bon code. Lisible et compréhensible. Bien joué pour ce day et bonne chance pour l'exam demain.
Great work && brilliant explanation as well! I've got many useful tips from the work. Thank you and wish you good luck with it :)
Très compétant, explications claires et m'as même proposé son aide si j'en aurais besoin plus tard, très sympathique :)
A l'heure, correction qui m'a permise de trouver un cas non géré sur mon lcat. Merci beaucoup pour cette approche, bonne fin de journée !
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
bon code et explication, dommage pour le 5. courrage pour la suite.
tres bien rien a dire merci pour toutes tes explications bonne chance pour la suite ! 
Bonne correction, tout est bien testé et des questions ont été posées pour vérifier que j'ai tout bien compris. Merci !
Merci pour les tips !
Rigoureux et rapide ! Merci pour ta correction !
très bon travail
Très bon boulot, tous les exos ont été bien expliqués sans soucis
Correcteur aimable et très intéressé par le sujet des algorithmes de tri sur tableaux (tri bulle, insertion etc...). Je te souhaite le meilleur pour la suite de ta Piscine !
De bons exercices et de bonnes explications qui prouvent que le sujet est compris et maîtrisé.
Travail correct dans l'ensemble cependant pense a retirer tes inclusions de bibliotheque et fais tes main cela te fera gagner du temps
Mauvaise taille de fichier 
J'ai adore discuter avec lui, il est rigoureux dans sa correction. Bon courage pour la suite !
Correcteur extrêmement cool, il maîtrise le code sur le bout des doigts.
Merci pour la correction mais un compteur c'est X et pas I (selon mon code) !
Moment tres sympa avec un echange des nos methode merci beaucoup !
Correction très rigoureuse, merci pour le temps passé a verifier le bon fonctionnement des programmes.
Bon travail, dommage pour l'erreur de parsing sur les deux programmes, un leak sur le push_swap quand les nombres sont déjà triés, bonne technique de tri avec les chunks, un peu lent sur les 500 nombres (10k operations), bon courage pour le retry ! :)
Excellent travail, bonne explication, niquel
C'est parfait !  bon courage pour la suite!
Une très bonne premiere correction, très rigoureuse. Correcteur souriant et sympathique ! Merci :)
Bon travail, bonne continuation !
On a pas tous la chance de corriger Dieu tout les jours, donc je vais pas me permettre de le remettre en question. Sinon, tout a l'air juste, bonne chance pour la suite, je t'aime.
Super projet de groupe . Merci pour m'avoir aide à tester les fonctionnalites du prgm, et pour les explications claires et concises. 
Très bonnes explications ! Code agréable à lire :D 
Correcteur qui a vérifier la libft via une batterie de test. Puis a approfondi	en regardant le code de ces fonctions.
très bon !! bon courage !
Correcteur très sympa
Bon correcteur, a bien vérifier tout les programmes et posé des questions.
merci pour m'avoir aider a trouver mon erreur 
Excellent work ,good exercises, and good luck for the suite!!
Correcteur precis et consciencieux, prend bien garde a toutes les consignes et s'interesse au code et aux explications données! Merci et bon courage pour demain :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK
Très très bon projet, bien ficelé malgré la petite sensation de fish eye !
Projet tres bien mené, tout est clair et tres bien explique, tres bon travail, gl pr la suite :)
Très bon correcteur, était intéressé par les codes et les explications donne pour les comprendre, merci a toi et bonne continuation pour la suite !
Bon travaille et de bonnes explication, merci a toi et bonne continuation !
C bon !
libft_basics_1: KO (Could not compile test executable with your library) | libft_basics_2: KO (Could not compile test executable with your library) | libft_bonus: KO (Does not compile)
C’est tout bon  ! bonne chance pour les autres corrections
Merci pour la correction, bon courage pour ton C02 :)
bonne correction, a bien testé mon code et a compris toutes mes explications facilement.
Dommage pour les quelques erreurs ... Bonne chance pour le repush !
Evaluation très précise sur toutes les functions. Avec des conseils pour l'optimisation.Merci beaucoup.   
Tres bon travail, quelques trucs a revoir 
Ne connaissant pas le sujet, a bien pris le temps de conprendre chaque exercices et poser les question, a fais au mieux avec ses connaissant merci a toi. bonne correction.
tres bonne correction malgré une incompréhension dans la norme, a bien fais tout les tests et vérifié tout les exercices 
Nikel BG si sa first try
Merci Super bonne correction ! 
evaluateur intéressé par le code et par les explications, bonne chance pour la suite
Correcteur agreable qui a pris le temps de regarder mon travail, merci beacoup !
Excellent travaille. Il manque tres peu afin d avoir un projet complet et valide.
Merci pour ton temps !
tres bien rie a dire connait son code, rien a dire bonne chance pour la suite !
Tres bon travail, le code est bon et surtout très clair, facile à comprendre. Tout est bien expliqué
Efficace, merci.
Tout juste, bonne chance pour la moulinette
très bon correcteur il a été rigoureux sur la correction. Bonne piscine a lui 
Super travail le programme marche super bien tous les tests sont concluants, l'optimisation est là dommage de ne pas arriver à traiter 500 nombre en moins de 5500 instructions , mais 6000 c'est déjà très bien ! Bon échange durant la correction merci pour tes explications et éclaircissements. Bon courage pour la suite.
Code bien expliqué, le raisonnement est logique bonne continuation !
Tout me semble juste.
s'est intéressé a mon code et mes explications, a bien tout testé niquel !
tres bon travail, le code est propre et les exercices sont bien compris, bravo et bonne chance pour la suite !
super projet bonne chance pour la suite et a mort tous les teemo de france tres bonne gestion d'erreur et pas beaucoup de lag vraiment bon boulot
bonne correction merci 
Tout semble ok, il comprends son code et sais eviter les erreurs, continue comme ca 
Les tests sur atoi sont bon, mais ceux sur putnbr_base ne le sont pas, dommage sinon c'est du bon travail.
Tres interesse, sympa ... je recommande :p
basic_tests: OK | functional_tests: OK
Tout me semble correct et le code a l'air d'avoir été bien compris. Bon courage pour la suite ! 
Très bonne compréhension, adaptation et ingéniosité
Ce n'est plus une correction mais un cours illustré, non seulement tout tourne mais j'ai appris des bases d'admin très utiles, merci Corentin ! Amuse-toi bien pour la suite :]
De très bonne remarque, impliqué dans la correction , bonne continuation
Intéressé, comprend bien les explications des fonctions.
Prend le temps de bien tester et de comprendre ma facon de coder. Courage pour la suite et merci
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Super correction, merci pour les tips.
Bon écoute !
a bien corrige ses erreur parfait
Bon travail, quelques petites erreurs mais rien de grave, on espere que lq moulinette sera clémente,
Fichier dans les premiers exercices, EX06 : Oublie le ignore; sinon dans l'ensemble correcte :)
explique super bien son code, une petite erreur a l'exercice 3, si non tout est parfait 
Bonne explications , correction d'une erreur
Correcteur très sympathique, comprend très vite ce que fait le code, place méritée à 42 !
Les exercices réalisés me semble corrects. Léo a bien compris ses programmes et sait les expliquer.
Correction complète, ce qui n'est pas une mince affaire pour ce C02. Merci !
C'est vraiment un excellent travail, tout est très bien. Les explications sont claire , precise et complete.
ce travail me paraît correct, nous espérons une moulinette clémente.
Tout est bon et bien compris, bonne chance pour la suite !
super boulot dommage pour l'erreur des le debut bonne chance et bonne piscine
correcteur fort symphatique, correction bien expliquée ! ^^
bon travail dans l'ensemble dommage pour l exercice 05 ou il manque une condition, peut m'expliquer ce que je n'ai pas compris dans son code.
Bonne correction, tres a l'écoute des explications des programmes, bon courage pour la suite :)
Dommage pour ex01 (il manque un retour a la ligne) mais bon travail !
Excellente correction. Guillaume a pris le temps de vérifier et de corriger tous les bugs. Merci
T as bien fait des efforts pour m expliquer tes exercices, tu m as tout bien  fait comprendre ce que tu voulais dire, fais attention a rajouter le \0 a la fin des chaines.
Correcteur méticuleux, a bien tout relu
Prend le temps de repérer les erreurs 
Code clair, bonne chance pour la moulinette !
Les exercices sont bons et les notions sont comprises, une petite erreur de puissance.
Bon travail, les fonctions semble être bonne, bon courage pour la suite de la piscine.
Correcteur rapide et organisé
Tout bien, dommage pour le 7
Bravo à toi, tout les exercices me sembles bons bravo à toi ! Bonne chance pour la suite de la piscine ! Have fun !
A bien su expliquer son code, eleve très sympa, bon courage pour la suite !
Correcteur sympathique et minutieux !!! Merci
Bien joue, tres beau projet c'est tres opti !
ex00: OK | ex01: Bus error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
que dire .......
correcteur super sympatiques, merci 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: Bus error | ex12: Nothing turned in
Correction intéressante.
la partie realisée l'est parfaitement. Bravo
Super programme et bonne comprehension !! Bon travail ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Très bon travail, bon courage pour le C.
A tout regardé malgré mon erreur de norme, donc c'a été utile malgré tout
le correcteur a verifié chaque fonction avec rigeur . 
Bonne explication, bonne fin de piscine à toi !
bon travail, l'ensemble du code a été compris ;)
bonne verification, très rigoureux, a tester toutes les fonctions
Ds 02 * est dans le prototype non ds le return
Efficace et sympathique.
Quelques erreurs relevées, et le plus cool avec des pistes et des propositions de corrections. Avec ca le second try devrait passer, merci !	
Bon travail, dommage pour les exercices qui ne sont pas dans leur dossier respectifs. Bonne suite pour la piscine et bon courage !
Les fonctions marchent
Très bonne explication et compréhension de son code, petite modification a faire sur l'ex07. bon courage pour la suite.
rien a dire merci pour tes conseils bonne chance pour la suite
Bonne correction, tres interresante merci des conseils.
bon boulot, bonne chance pour la suite !
Parfait, merci pour les petits tips plutot propre ainsi que pour ton joli point! HFHF!
Bon projet, explications claires, bon courage pour la suite :), dommage que le pdf de correction soit nul
Rigoureux et sympa, merci a toi et je croise les doigts pour cet enieme retry !
Super travail, le strain est corrigé et cette fois me semble être la bonne ! Bon courage <3
Bonne correction et très sympa ! bon courage ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Norme error | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très bon correcteur, rapide et efficace
Très bon travail, les exos sont justes, bonne continuation.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: OK | ex13: OK | ex14: OK | ex15: OK | ex16: OK | ex17: Timeout
correcteur sympa, je recommande !
Merci pour ton interet pour la correction, bonne continuation et bon courage
Bon travail, les explications sont claires, le sujet est compris. Bonne continuation pour la suite !
Axel est un stude qui a pris son travail au sérieux et avec courtoisie, il a passer notre par tous les tests possibles et a été très compréhensif sur nos erreurs affichés, il a aussi revu nos fichiers.c et s’est intéressé en nous demandant de lui expliquer notre raisonnement et notre exécution du programme.
Bonne évaluateur a trouver des erreur dans notre minishell dommage qu'il n'ai pas tenue compte de la globalité de du projet mais de quelque coquille dans le gestion d'erreur des séparateur.
Superbe travail, un travail qualitatif, un travail reussi avec de grandes aisance.
Bon correcteur, des questions pertinente. Bonne continuation ! 
Très bon travail ! bravo a toi pour toute ta piscine Adam :) Tu es un passionne et ça se sens ! merci a toi pour ton amitié et tes conseils durant tout ce mois ! bon courage pour l'examen de demain :D
Un correcteur exceptionnel, une rigueur sans faille, des test exhaustifs qui n'ont malgré tout pas suffit rompre la solidité a tout épreuve de ces fonctions. 
Tres bon projet, code propre, gl pour la mouli :)
Bon travail, les premiers exercices m'ont bien fait rire ! 
bonne correction, test les programmes et observe bien le code.
Bon travails est bonne continuation
ex00: KO | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: OK | ex10: Norme error | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
un peu en retard mais rien a redire sur la corrections 
Merci pour la correction, courage pour la suite
Juste l'exercice 2 qui était à refaire, le reste m'a l'air juste :) gl pour la suite
bonne correction a toute verifier 
Très on travail super astuce pour le philo_one tout fonctionne comme attendu. dommage pour makefile.
Agréable et intéressé dans la correction. A bien tout expliqué, très pédagogue
Correcteur très rigoureux, merci !
Bon investissement
Best feed back ever
Very good code. There is no leaks, the realization was made properly. Good job!
Les exercices semblent juste. Les fonctions sont testables facilement et rapidement grace a son système mis en place. magnifique travail
bonnes idee et bon code. explication claire et precise .courrage bonne chance.
Merci, c'était super, J'espère que tu pourras m'évaluer en C plus tard.
merci pour la correc, intéressé par le code et sympathique
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
GG a toi, bon travail ,bonne chance pour la suite !!!
Bon correcteur! Showed interest in my code, tested and checked for errors. Merci!
très bonne correction sympathique  et complete 
bravo pour le split et bonne chance
Cherche a comprendre les explications que je lui fournis, bonne correction, bon courage !
parfait, rien a ajoute 
merci pour toutes tes explications, grace a toi split me semble plus sympa, correction dans la joie, bonne continuation ;) 
Tous me semble correct, le code est bien expliqué en détails et tout est clair, parfait ! 
Merci mec, super serieux et interresser par mon travail ! ;)
très bon correcteur investit dans son travail, qui a su comprendre et tester tous mes codes, bonne continuation
Correction rapide et efficace. Correcteur rigoureux.
Bon projet les explications sont précises et le programme marche très vite ! Bon courage pour les projets suivant !
tres bien :) consciencieux 
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Longue recherche d'un bug non fictif du coup on a du faire vite! Du a parfaitement compris les notions du projet et tu as su me les transmettre simplement :) Merci !
parfait, bien tout vérifié, merci et bon courage pr la suite :)
Dommage pour la faute de frappe a l'ex06 (git_ingore au lieu de git_ignore).
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: OK
Tout bon, travail soigne, ex08 non rendu. Je recommande !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Does not compile | ex12: KO
Correcteur très sympa !
a trouver mon erreur, la prochaine fois fait attention a ne pas mettre 2 slots en meme temps.
Beau CPP avec une créativité incroyable ! Merci pour les tips courage force et honneur 
Bonne correctrice, impliquée dans la correction et proposant meme quelques optimisations.
Bon correcteur :)
tout bon !
correction rapide et efficace, bonne connaissance du sujet, have fun for the rest :)
Tout est magnifique, pas de timout cette fois ci je pense, optimisé etc. Par contre je suis désolé mais la 16 c'est pas bon. Je te conseille la kwak
TRES BON TRAVAIL. BONNE CONTINUATION.
Explique bien chaque ligne de code. Très structurée et méthodique. Très bon travail. Bon courage pour la suite :D 
Excellent projet, tu as respecté toute les consignes qui ont été donné. C'est dommage d'avoir fait de nombreux appel de RUN dans ton dockerfile, ce qui multiplie le nombre d'étape.
Bonne correction, très attentifs à mes explications. Bonne chance pour la suite !
Wahoo ! quel travail ! Dommage pour le Convert base inachevé..... Bon courage pour la suite :)
Ponctuel polie
Nickel, erreur corrigée, bon courage pour le suite :)
YES MAN ! Bien jouer :)
Bon travail, bien explique. Code propre et bien organise, Bon courage pour la suite !
Tout semble bon, bonne explication du code.
Correc consciencieuse, merci et prends soin de toi !
Tres bon travail, tu as pus tous correctement m'expliquer merci .
Super boulot, malgre la distraction provoque par un rare besson sur notre gauche, nous avons passé un agréable moment avec ce jeune atypique!!!! La bise de tata Suzanne :*
Tres bonne evaluation merci beaucoup
Correctrice curieuses et meticuleuse, gl hf rofl lmao pour l'exam!
Correcteur très sympathique. A pris le soin de tout tester et de finir sur une discussion quand au debut de mon projet cub3d. Bon courage pour le minishell ! :)
Merci pour les explication sur ce Day que je n ai pas fait. Connait très bien son code malgré la petite erreur de saut de ligne sur do o. Personne agréable et sympathique a la correction. Bonne continuations GLHF :)
Merci pour ta correction , a bien tester toutes les erreurs et s'interesse au code 
Encore un peu de travail pour valider le day mais ca va le faire, n hesite pas si tu as besoin d aide ! Bon courage pour le retry :)
Merci pour ta correction, en esperant que mes explications t'aient été utiles ! Bon courage !
Philo bien expliqué, je ne l'ai pas fait et j'ai bien tout compris. Code tres bon, merci a toi bonne continuation :)
Très bon code bien expliqué, bonne continuation ;)
Travail très propre, explications claires, Bravo. J'espère que ça passera cette fois-ci. Bon courage pour la suite !
Bonnes explications pour l'exercice 6 GL pour la suite 
Très bon travail, et bonnes explications, bon courage pour la suite ! 
merci pour cette correction vitesse eclair et avoir pu mettre en evidence le bug de git
super code tous et bon bonne chance et bonne piscine
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: OK | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
 Très bon correcteur! 
Codes propres, merci pour les explications ! Good luck pour la suite, je t'aime !
Un tres bon regard sur le code, et quelqu'un de tres sympathique et bienveillant.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
Explication parfaite , bonne continuation pour ton C !!
Très bonne compréhension du code malgré la petite erreur avec l'int dans l'exercice 2. Bonne continuation et surtout bon code !
Precis et efficace, merci pour tout!
Dommage, un petit égal qui souille un travail autrement irreprochable !
L'ensemble des exercices réalisés est fonctionnel, mais surtout le code est extrêmement fluide et agréable à lire. C'est un super CPP01 et j'aurais aimé lire les 7 autres =)
Bon gnl, bon code et bonnes explications, dommage pour cette probable boucle infinie, c'est un bonus de moins mais ça passe quand meme. Bon courage pour la suite !
Tout est bon, bien expliquer et tester, on prie cette sainte moulinette et ça a intérêt a passer ! gl pour la suite, plus qu'a tout détruire !
Super efficace, rapide et minutieux ! Merci pour la correction !
bon correcteur bonne chance pour la suite gl hf 
Ras bon correcteur impliqué
Très rigoureux et autonome sur un sujet qu'il n'avait pas encore abordé. Et de bonne humeur aussi !
attention aux carateristiques de atoi il refuse 5 ou 6 caractères précèdes par \  sinon l'ex04 m'a l'air bien maîtrisé
Merci pour ce complément de cours. Je me sens. plus apte a réussir.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: Segmentation fault | ex13: Segmentation fault | ex14: Segmentation fault | ex15: Segmentation fault | ex16: Does not compile | ex17: Does not compile
merci pour. la correction a distance de bon matin, tu as été très attentif a nos explications, patient et rigoureux. Bonne continuation 
Bonne comprehension des fonctions utilisée. Sympathique et a réussi a m expliquer correctement ces exercices. :)
Très bon travail, la petite erreur corrigé, tout est bon. Bon courage pour la suite !
Correction rapide efficace et poussée. Bon correcteur
Correctrice attentionnée qui a aussi fait de preuves de patience et d'écoute, elle a pris le temps de tout vérifier. Merci :)
bonne evaluation
Many thanks for this complete evaluation and sharing of experience.
très bonne correction a bien prit soin de tester pour verifier le bon déroulement du code 
Desole du retard, je pourrai te t'expliquer si tu veux
Incroyable correctrice <333
Super: rapide, efficace  et de bon contact.
Merci pour le temps et pour l'attention
Un très bon partage !
Super correction, serieuse et bienveillante
Bon travail, très bonne explication dommage pour ton ft_putnbr_base qui ne marche pas. bon courage pour la suite.
Bonne correction, bon courage pour la suite
Super correction, un main impressionnant, des tests hors du commun, une vraie codeuse dans l'âme
Verif  uniquement des exo fails lors du precedent try, echamge courtois
Mauvaises gestion des paramètres d'entrée! N'oubliez pas de faire beaucoup de tests unitaires et que les utilisateurs peuvent faire n'importe quoi avec votre code.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: OK
Bravo, tout est juste !
Tres bon travail, tout est compris et maitrise, merci pour les conseils, bonne continuation
Merci pour la correction et de m'avoir montrer les erreurs.
Erreur sur l'ex03, il manque le 0 dans la liste des nombres.
Dans l'ensemble correct, bonne explication des commande, petite erreur d'inattention sur  sur l'exercice 6. 
Correction sympathique et consciencieuse, de bons conseils apporté ! Merci beaucoup :)
Thanks for the checking and a feedback :) 
des erreurs bon courage ;)
Bon travail, explique bien sa demarche, donne des explications au correcteur, bonne chance pour la suite
Tres bien et consciencieux
Bon travail, tout fonctionne et les explications ont été clairs. Bravo et bonne continuation.
a corriger la mauvaise personne 
Enssemble comprit , mais des erreur de syntaxe .
tres bon travail , explique super bien .
Programmes cohérents et explications claires.
Super travail, dommage petite erreur sur le 8, glhf pour la suite !
petite probleme de condition domage
Excellent !
Bon code, Explication clair et précise. Bonne implication dans le travaille !
un peu fatigué mais tres pointilleux.
Très bon correcteur avec de très bon conseil ! Regarde le code très en profondeur.
Super correction, correcteur impliqué qui a été très compréhensif. on a tous pu expliquer une partie du code ce  qui a été bénéfique pour le groupe . Merci beaucoup pour cette correction.
très bonne évaluation merci beaucoup 
bon travail, mais petite erreur sur le 4, gérer les.cas particuliers. courage pour la suite 
Tout semble ok, attention à la sortie utilisée pour les messages d'erreurs et à mettre toute les règles du makefile en .PHONY (lib). Bon courage pour la suite.
Bon travail quelque petites erreur mais rien de bien grave.
Ponctuel et sympa, prend le temps d'observer le code en détail.
Correcteur au top qui a deja presque fini la piscine CPP et connait donc bien les concepts utilisés.
Merci pour cette eval efficace ;)
Très bonne correction, m'a bien expliquée mes erreurs, très pedagogue
Travail tres complet qui demontre de l'application. corrige sympathique et sait bien expliquer ses codes. Bon courage!
bonne explication du code et code bien compris RAS pour ma part , bonne chance pour demain.
Dommage pour le return de l' exo1 sinon tout me paraît bin. Bn chance l'exam :)
Bon travail, tout me semble correct, bonne chance pour l' exam  !!!
bon travail, bonne explications, une joie de te corriger
Tres bon travail, bravo, bonne chance pour la suite
Tout a ete bien verifies et testes, merci pour les conseils, bon courage pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: Norme error | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Un plaisir d'echanger avec Erwan, il sait ce qu'il fait, et a une bonne comprehension du code avec une curiosité certaine. Merci !
Correcteur sérieux et rigoureux
très bon projet, tout est bien réalisé. Bonne continuation !
Très bonnes explications ainsi qu'un très bon projet !! Bravo à vous et bonne continuation
Dommage :(
Très bon travail et code, les explications sont claires et précises, vraiment dommage que la normes ne soit pas valides. Les restrictions de dernières minutes ont pénalisés le groupe pour corriger la norme restantes. Bon courage a tous les deux pour cette fin de piscine !
Correction très agréable, et correcteur qui a bien compris mon code. Merci pour la correction ! :-)
Tres bon travai, bonne comprehension des exos et explique tres bien, bon courage pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: Error encountered while testing | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Très bon correcteur, a vérifié les réponses et demandé des explications
Très bon travail , bonnes explications ,bon courage pour la suite 
Dommage pour les priorité, mais le reste est juste bonne chance
Petite erreur de rien sur le 07, sinon tout est bien compris et ses explications vont m'aider pour faire le mien.
Code propre et fonctionnel, continue comme ça.
donne de bons tips
Correcteur sympathique intéressé par le sujet
Super evaluatrice, tres gentil, prend le temps de tester chaque code
super correction, bonnes explications 
parfait argréable
Bon travail, code clair et juste, bon courage pour la suite !
Correction efficace RAS :)
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: Nothing turned in
Correcteur extrêmement rigoureux et de très bons conseils
super boulot, merci pour les nouvelles connaissances !
Merci et bonne chance ;)
Boulot bien realiser quelque probleme des qu'il y a un 0
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Merci pour cet correction, j'espère avoir pu t'apporter des connaissances supplémentaires qui te faciliteront ton netwhat :)
Un malheureux invalid free mal placé dans le parsing, c'est dommage, tout le reste semble fonctionner parfaitement, bon courage pour la suite
Une correction de type speedrun (a cause des horaires du couvre feu) et malgré cela il a réussi a faire crash mon get_next_line, cet homme est le John Wick des corrections !
Très bonne correction. Merci d'avoir été flexible sur les horaires en raison de nos emplois du temps assez contraignants. De bons tests ont été réalisés, l'IA a bien été poussée dans ses retranchements. Merci, et bon stage chez Thalès :-)
le code est bien écrit et les notions comprises ! je ne m'inquiète pas pour ton examen 
tres bon correcteur + bon conseils
Merci pour ton implication !
Très bon travail, le code est bien réalisé et compris. Bon courage pour le C05 !
Bon gars
Dommage pour le ultimate range et cette petite erreur de return. Sinon le reste du code est excellent et bien expliaué!
Sah quel plaisir
Les codes sont clairs, et l'idée de la récursive dans le putnbr base est très bonne.
Ex2 maubaise heure, mauvaise commande gitignore, ex8 manque 1 paramètre, 9 non fait.
Un très bon travail. Vraiment bravo à toi !
Bon correcteur qui m'a demandé d'expliquer tout les exercices
Bon travail, projet bien expliqué et compris, manque juste les droits pour le dossier media de Wordpress. 
Bon code a voir pour les unsigned sinon bon travail
Comme dit Bigflo et Oli, assez dommage. erreurs d'inatention pour le 4, 7, 8
Super boulot, des merveilleuses liste chainé en récursive !! Tout est fonctionnel, le Makefile brille de mille feu ! Courage pour la suite !!
C'est un bon C06 de la part de Cerise ! Elle a bien expliqué son code lors de mes questions, elle a aussi passé tous mes tests. Bon courage pour la suite et good luck !
Merci pour la correction gros bg, gl pour ta libft :3
dommage pour le main dans le 9, sinon c'est bon pour moi
bon correcteur, a bien verdier les exos, bon échange et bon chance :)
Bon projet tout a été compris bonne continuation.
Bon taff, dommage pour la norme. La prochaine c est la bonne. Oublie pas le SigSegv sur ft_lstadd_back. Bon courage pour la suite :)
très bonne exaltation, fluide et comprehensible
ex01 et ex02 a modifier legerement, sinon tout est en ordre, logique comprise!
Bon travail, prend le temps de modifier ses codes pour les compiler, prend aussi le temps d'expliquer l'ensemble de son code.
Dommage, les efforts sont là mais des petites erreurs qui bloquent. Bon courage pour la suite :)
Merci pour correction, correcteur pointilleux et attentif. 
Désolé pour la petite erreur.
Correction au taquet, merci a toi et a bientot !
Correcteur interesse et rigoureux ! Merci bien !
Bonne libft, bonne continuation : )
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bonne libft, tu connais tes codes bonne chance pour la suite ! 
Super travail, Connais bien son code et explique très bien. Tout marche
On espère que l'exercice 3 passe cette fois !
Très bon travail ! bonnes explications ! Bonne fin de piscine :D 
Bonne libft, bien sécurisée, les erreurs trouvées ont été corrigées.
Troisième question fausse donc non après. On a revu le reste ensuite.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Merci pour le check des erreur dans le parsing et avoir trouver des erreurs.
Bonne explication et bonne correction des erreurs précédentes.
tres bon boulot, code propre, compris et bien expliqué !
Bien jouer pour le repush tout est juste GL pour la moulinette!
La correction s'est bien passé. Merci pour les explications supplémentaires sur les headers
Bon code bien expliqué, désormais des petites erreur par rapport au %s -> %s, NULL / %.s, 42 / %1.s, 42. Tout. le reste semble ok, et est un bon travail! 🇪🇸
Code compris, maitriser et une comprehension accrue des cas speciaux de printf, des undefined behavior gerer dans le tas, sans segfault meme sur de gros tests, aucun bonus de gerer c'est tres dommage, il manque un peu d'opti, mais malloc-less c'est cool, c'est meme tres simple a reproduire en exam, Ivan est un visionnaire meme si il a ete blackhole a Paris, si tu t'fait blackhole tu connais la suite, sinon c'bien jouer, la moulinette passe continue comme ca mon ami et bonne continuation a toi 
Makefile qui relink pas quad on touch un .c ou le .h, bien verifier a protéger les mallocs dans le trim et le split, et a free les mallocs deja allouer. Bonne chance pour la suite !
Super explications, je n'avais pas encore fais ce projet.
Bon travail et bonnes explications, bonne continuation !!
bon évaluateurs sympathique et perspicace 
Bon courage pour ta piscine !
Evaluateur legerement en retard. On s'est arrangé sur une nouvelle heure. Sinon, personne très efficace et rapide dans ces tests. Merci a toi et bonne continuation !
Très bonne explication de son code
dommage pour l'erreur sur l'ex06. bonne compréhension des sujets et a su m'expliquer ses démarches. bonne chance!
Le travail est bon, dommage pour les deux derniers exercices
bonne correction, a exposé un detail pas pris en compte.
bon correcteur, effectue des test, personne sympathique :)
Encore une super evaluation, merci ! Si la sainte moulinette deny l'ex07, je prendrai soin d'appliquer l'anti overflow.
Bon travail, notions comprises, bon courage pour la suite du C :)
bon correcteur donne des tips pour faire du code plus court et plus concis 
Super correcteur qui à su m'expliquer quelques optimisation pour mon code, merci pour les infos !!
fin connaisseur de la zerator tv et fin donneur de la z event et fin utilisateur de one plus c'est ainsi que le sujet ne peux que passer bien se  
pour moi c'est tout parfait
Bon travail, bonnes explications. Bon courage pour la suite.
Exercice juste, très bonne comprehenssion du code, paure a su m'expliquer des notion que je n'avais pas encore vue. Bon courage pour ce dernier jour de piscine et good luck pour demain !
merci pour l'eval mon pote! tu as pose les bonnes questions alors que tu nes pas encore arrive a ce day. bonne continuation :))
Super correcteur, très rigoureux, grâce a qui on s'est bien rendu compte de nos défauts. Echange autour du code très interessant, merci beaucoup et bonne continuation ! <3
Bon travail, explique bien. Bonne continuation :) 
Très bon code, propre et lisible. De bonnes explications de son code. Bonne continuation :)
Très bon net what Nathan ! Tes explications sont bonne ! Excuse pour le retard très bonne continuation !
Efficace et rigoureuse, tout ce qu'on demande d'un excellent correcteur, merci de m'accompagner dans cette étape de ma vie <3
Lou est toujours super agréable et sympathique. ce fut un plaisir de lui expliquer notre raisonnement en detail. 
Dommage de petite erreur qui seront rapidement corrigé. Bonne chance pour la suite 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
bRAVO TROP FORT INCROYABLE SMILER CHICHE
bonne correction, tout les test ont était effectué et une excellente explication du problème bonne continuation et bonne chance pour la suite .
ex00: KO | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: KO | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Test 1 KO | ex05: OK
Tres bons exos mais une petite erreur a l'ex 8
bonne correction, merci bon courage pour la suite 
Bonne correction! merci pour ton temps
Bonne correction, merci a toi !
Très bon code ! Bonnes explications ! Bon courage pour le cette fin de piscine :D 
merci a toi mon petit ! j'espere que tu as pu comprendre certaines notions de tout ce que je t'ai expliquer :) bon courage pour la suite et a tres vite
Bon travail, a voir avec la moulinette bon courage .
merci pour ta correction , bonne correction
Bon projet, le code est clair, concis, et correct.
Très sympa et efficace.
Super correction, il a vu la faille du %lld avec un long et une taille de 20 et des cas des fois bizarre merci 
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile
Bien jouer pour les 6 premiers exercices, dommage pour les petites fautes sur les deux derniers , courage GL!
tres bon travail bonne explication dommage pour la faute de norme sur ton exercice 4. bon courage pour la suite.
Super, merci pour l'efficacité. Tres bon correcteur4
Correcteur très sympa.
Algorithme fonctionnel et compris dans l'ensemble par les 3 membres. Dommage pour l'erreur de norme ainsi que les erreurs de format (input faux). Toujours verifier l'output avec cat -e pour le format d'output. Conseils pour la suite : proteger les malloc, free. 
Dommage car tout fonctionne bien, mais le main.c a été oublié, et qui plus est , il n est pas aux normes ;'D ! 
L'homme de la situation !
Super explications ! Connait son code et ne manque pas d'enthousiasme à expliquer ses fonctions. Bonne chance pour la suite !
Effective correction, thank you for the explanation of the last exercise !
très bon travail petit doute sur le 05 et le temp de calcul si max int, bonne continuation !
Super correction des exercices 1 et 5! Bon courage pour le C ;)
Merci pour la correc
Bonne correctrice, bon échange de connaissances !
Excellent travail, explique super bien son code 
Tres limite sur les explications de ses codes. L'exercice 02 n'a pas ete corriger par rapport au premier try. Attention a bien revoir la récursives, notion peu voire pas assimiler. Courage pour la suite !
Correcteur agréable et souriant, j'ai hate qu'il me corrige a nouveau !
de tres bons conseil, notamment pour optimiser l'exécution du code
Bonne correction , thx!
je ne sais pas du tout d'où viens se problème d, indentation mais bon, merci beaucoup
très rigoureux et implique dans la correction
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Segmentation fault | ex08: Does not compile
Correcteur intéressé par le code, les échanges ont été interessants.
Parfait, rien a redire l'élève apprend a l'étudiant :p
Dommage petit erreur d'un i++ en trop, petite erreur d'inattention. Bonne continuation .
dommage pour les erreurs de normes. sinon bonne maitrise. bon courage.
Merci pour les conseils et les solution a mes erreurs
Super sympa ! Merci pour toutes les choses que tu m'as apprises en résaux !
Super patience, beaucoup d'explications qui m'ont permis d'avancer. Merci ;)
Correction proche de l'excellence, a scruter absolument tout le code et a demandé beaucoup d'explications !
Très bon travail. Code clair et bien expliqué. Bonne continuation :)
Tres bon projet, tout fonctionne très bien, bravo!
Merci pour la correction, tres complete et tres sympathique bonne chance pour container
Sympathique et rigoureux, la correction s'est merveilleusement bien passé. 
Tout est nickel, erreur d'interprétation sur l'exercice 7 dommage. Bonne chance pour la suite
bon travail, a bien compris son taff
Bon travail, le code est compris et expliqué clairement malgré le fait qu'il soit plutot moche (le code). L'essentiel c'est que ca marche. Gros bisous, bon courage pour l'exam jtm <3
Du bon travail ! Un petit doute mais on laissera la moulinette trancher, bonne chance pour printf !
Merci pour cette correction sympathique :) 
très bon travail, malgré l'erreur sur l'ex03, courage ! ^^
parfait m as bien expliaue mes erreurs
Dommage pour le 03 ou le ft_strcmp n'est pas valide pour le sorting
Bonne correction et bons échanges.
Bon travail, et bonne explication!
bon code, bien expliqué ! bon courage pour la suite !
Beau boulot chef
Parfait ! rien a dire ! tres Sympatique !
Tu as été clément sur une consigne du début et on t'en remercie! Même si tu avais une autre correction après, tu as tout de même bien pris le temps de faire tous les tests. Dans l'ensemble, bonne correction.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: OK
bon correcteur sympathique :)
Bon travail, de bonne explications sur tes fonctions. Bon courage pour la suite !
je n'ai pas encore fait ce day mais tu as su m'expliquer de maniere claire ton travail. Merci a toi et bonne chance pour la suite !
Merci pour toutes les explications, bonne continuation.
Bon code et bonnes explications ! Bonne continuation !!!
Exercices tous justes et très bien expliqués. Bonne continuation !
Très bon travail avec des explications très claires. bon courage pour la fin de la piscine
Merci pour la correction intéressée et les différents tests demandés dans la correction.
Excellent travail superbement explique, par une personne extraordinaire. Fin pédagogue, altruiste, cultive autant sur l'histoire, que la syntaxe voire la grammaire du code. Si la poésie équivaut a maitriser assez finement les règles d'un langage pour savoir en jouer, Hebriel est clairement un poete et mérite amplement sa place dans cette école.
Tout me semble correct, les explications sont très complètes et le sujet est maitrisé. Merci pour les explications et bon courage pour la suite ! 
Bon projet dommage pour le segfault et le double free bon chance pour la suite
Bon travail, dommage pour les deux derniers expos
Bon travail et bonne comprehension des exercices
Comprend et peut re-expliquer les exercices bonne continuation! :)
Ponctuelle m'a fait compiler tout mes programmes afin d'en observer le fonctionnement et d'améliorer sa compréhension du day
bon travail, fonctions très bien comprises.
good work !
Très bon correcteur, sympathique, ponctuel . Merci !
Tout est juste bravo !
Tout est bon, parfait !
Makefile a refaire, petit oubli des relink a mettre en place :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: KO
Très bonne correction, méticuleuse et accompagnée de conseils/bonnes pratiques, merci c'était instructif !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
Wow quelle énergie très interessé par mon code avec des questions pertinentes et une bonne humeur formidable ! ça c'est le genre de correction qu'on oublie pas
Super travail, code bien maitriser et bien testé. Hope good with the moulinette & Good luck with the next mate ;)
merci bien pour la correction tres clair et tres bien mener
merci je croise les doigts
bon correcteur, a eu du mal a comprendre a cause de son retour dans les modules
très bonne comprehension des exercices, abec de bonne explication ! bonne continuation :)
Les premiers exercices sont bons, dommage pour le ft_strjoin, problème de malloc, bon courage pour la suite! :)
Excellent travail, code bien expliqué et bien réalisé, malheureusement petite erreur a l'ex04 dans le nom de atoi (ataoi), bon courage pour la suite ! 
Super, tout est bon !
Bonne correction, a montré de l'interet dans le code. Bonne continuation pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Bus error | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Merci pour la correction, gl pour la suite 
Les fixed points, c'est fun ! Super projet, une correction eclair pour un projet parfaitement réalisé et expliqué. Bonne chance pour la suite :)
petite erreur corrige et expliquer parfaitement, on prie la sainte moulinette et on croise les doigts !
Très bon correcteur et bons échanges. A fait de nombreux tests variés qui a permis de soulever 2 corrections mineures qui sera bientôt patch ;) 
dommage pour le premier exercice un petit oubli, bonne chance pour la suite
Ivan s'est interessé a mes réponses et a mes methodes durement acquises :) merci et bonne chance :}🐒
Bonnes explication des exercices et bonne logique ! Dommage pour la petite faute d'inattention sur l'ex07 ! Bonne piscine ! Have fun !
sympathique et bonne verif sur mon exo time out :)
tres bon correcteur tres sympas , appliaque dans sa correction et minutieux
Très intéressé par le sujet à la découverte. Merci pour ton interet et bon courage pour ce printf ! N'hésite pas à revenir quand tu seras sur libasm :)
Good evaluator. I appreciate the moment 
evaluateur très sympa qui a bien test tous les programmes ! Merci beaucoup et bon courage <3
Tres sympa, correcteur attentionné qui a contrôlé les éléments du projet (fonctions, makefile) avec un regard critique. Discussion interessante, a bientôt pour une prochaine evaluation !
Correcteur tres rigoureux qui a bien testé chaque étape de test. Attentif aux explications, rien a redire de plus. Bon chance pour la suite. 
Merci pour la correction
très bon piscineux, mérite ca place dans l'école.
Merci pour avoir bien vérifié mes fonctions. Bon courage et bonne continuation ! 
Bonne maitrise du code, bonne explication, bonne continuation ;-)
Impressionnant Arnaud ton mode de correction ultra-précis et ultra-rapide. Merci également pour tes commentaires sur les erreurs de logique de mon code. Est-il nécessaire de te souhaiter bonne chance pour la suite de ta piscine ? ;-)
Super correcteur, correction rapide et efficace, merci de tontemps, a bientot pour un cafe!
Tres bon travail ! Vraiment bien expliquer pour chaque exercices ! continue comme ca et bonne chance ! ;D
Correcteur tres sympa et efficace dans sa correction, tests rapidement effectués et bien effectués !
Le code est propre fonctionnel et bien compris ! Bravo et bon courage pour la suite.
GG pour le push !
Evaluation très enrichissante, merci d'avoir pris le temps pour des explications limpides. Le code est explliqué très clairement, tout est maitrisé et très bien organisé. Merci encore, bon courage pour la suite !
Ok le projets fonctionne malgrer une impossibilité de le lancer sur la VM (vue avec Vico pour correction sur le pc du corriger)
Dommage, des petites erreurs sur les derniers exercices. On est pas loin du résultat. Bonne continuation !
Merci pour cette correction rigoureuse
Correction très sympathique et enrichissante. Astrid a bien pris le temps de regarder tout mes fichiers.
Tres bien, connait son code. 
Super taff, le code est complet et super bien expliqué, merci pour les conseils pour la suite. En espérant que cette fois ci le projet passe :) Bonne chance pour la suite :)
un correcteur exceptionnel, une correction de type caritative au poil,
Super sympa, meme avec mon oublis de push, il a verifier mes exos present sur mon poste 
correcteur trop cool tres doue et as pris enormement de son temps pour trouver un leaks merci beaucoup champions
correcteur sympathique, exemplaire ! #bidule c l plu bo 
Efficace patiente et sympa bonne exaltation
Très bieng !
Correcteur super rigoureux qui regarde bien chaques fonctions des programmes et donne de bon petits tips, merci bcp pour cette correction ! 
bien et sympa
ex00: Does not compile | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Bus error | ex05: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Floating exception | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Merci d'avoir trouvé mon erreur, correcteur engagé! Et merci pour les tips, en espérant que la prochaine soit la bonne !
Merci ;)
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Curieux et méticuleux. Très bon contact.
Bon travail, bonnes explications et bonne chance avec la moulinette. Bon courage pour l'exam !
Excellent comprehension de son code, ainsi que des consignes et des sujet. de nombreuses explications cohérentes.
Bonne correction, bonne échange.
Un monstre ! Je suis impressionnée par les efforts fournis. Bon courage avec la moulinette :)
le travail est bien compris et bien explique de long en large, bonne chance pour la suite.
Très bon projet, les notions relatives à la régression logistique sont bien maîtrisées. De nombreux bonus, graphique agréables, mini-batchs et stochastic gradient descent. Graphique pour visualiser les sigmoids. Early stopping et réparation des données.
Bon travail !! Que la moulinette soit en toi !
un evaluateur agreable et attentif
Bon travail erreur corrigee avec brio! Code maitrise et bien expliquer~!
Bonne correction a peu regarder, a bien tester l'executable.
tres bon correcteur qui pose les bonnes questions
Correction sérieuse, de nombreuses questions sur le code. Bonne chance pour ta libft!
Merci pour ce moment de partage Eloi. J'espère t'avoir convaincu de la puissance et de la beauté des pointeurs sur fonction. Je te souhaite vraiment de réussir ta piscine et de retenter ta chance si tu n'y parviens pas :-)
Les exercices sont très bien compris, bonnes explications et intéressantes de surcroît. Bon courage pour la suite 
Efficace, avec en prime un indice sur ce qui pourrait coincer avec the moulinette. Merci !
Super correction merci pour ta rigueur
Un code tres lisible et concis, bravo ! Et merci pour les explications d'atoi base. Dommage pour le petit oubli de l'espace dans les white space au dernier exercice. 
Bon travail , notion bien comprise bonne chance pour la sutie
Très bonne correction, bonne piscine
Bon travail. Dommage la vérification des erreurs dans l'exo4.
Toujours un plaisir d'échanger avec toi !
bon travail, bien explaquer et compris.
Correcteur appliqué, interessé dans le travail et sympathique. Merci et bonne chance pour demain
dommage pour le 01 , le reste parait bon , courage , tu peux le faire , courage pour demain !
Evaluateur fort sympathique. Il n'avait pas encore fait le projet, nous avons donc fait les tests ensembles et échangé ensuite sur la structure du code du projet.
Toutes les reponses ont bien été verifiées, mercic pour les explications. Bonne continuation ;)
J'ai du lui retourner le cerveau pour qu''il lise mon code a l'endroit :')
Super merci d'avoir pris le temp d'examiner le code en détail et d'avoir mis le doigt sur des points qu'on avait pas su saisir tout en démontrant pourquoi et comment les prendre en compte. Aussi instructif que des heures a try hard son code ou farfouiller les méandres d'internet ;)
C'est le boss, j'ai tout compris et il a tout compris, quel bonheur (il est trop fort en math) GL HF 
Rigoureux et très bon contact.
Correction effectuee avec beaucoup d'attention, ce qui m'a permis de me rendre compte de certaines lacunes. Merci pour cette aide, et bonne chance a toi aussi !
Des explications ultra claires malgré la différence de lvl, merci à toi pour avoir pris ton temps pour partager des connaissances, très pédagogue ! Bon courage pour la fin de la piscine et pour l'exam ! 
bonne comprehension des exercices sans erreurs, pas d'ex8
Très bon correcteur ! Et échange intéressant ! Merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Super travail connait vraiment bien son code et explique très bien, bonne chance pour la moulinette
Tres bon correcteur, beaucoup de rigueur ! Merci ;)
Bon acquis, sait expliquer les acquis, bonne chance pour la suite
Bonne logique, bone comprehension, je pense vraiment que ca passe!
Très bon travail unique! Bonne chance pour la suite
ex00: KO | ex01: OK | ex02: Compilation error | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Very positive and complete evaluation. All elements were analyzed and explainations listened to. 
Super evaluateur, très bonne explications sur les exercices mal compris
Correction rapide due à mon oubli de push...
Thanks for correction ! 
Soucis de ponctualité justifié, très bon correcteur, s'intéresse au code, donne des alternatives, s'assure de la compréhension de la personne et éclaircit les ambiguïtés, tout ça en étant très sympathique merci pour les multiples conseils :D
Très bon travail ! ma très bien expliqué les exercices que je n'ai pas encore fait
He was very polite. I'm really satisfied
Super explications et bon travail. Bon courage pour la suite !
Programme très propre et bien réfléchi, une utilisation intelligente des fonctions de la libft et des petites fonctions astucieuses. Bon courage pour la moulinette
Un convert base et un salit digne d'un pro. Très bon travail !. Bonne chance ces derniers instants de piscine !
Beau projet, tout semble compris mais désormais il y un petit probleme de syntaxe dans le reverse proxy: ligne 48, ngnix.conf.
Dommage pour le phonebook qui reste brouillon (main de 150 ligne sans fonction avec des lignes de code en commentaire) et un bug dans le comportement du SEARCH prend un mauvais input pour la commande suivante.
bonne correction, tres interesser .
Bonne correctrice, intéressée et rigoureuse dans les tests
Très bon boulot, tous semble bien maitriser, les fonctions marchent bien ! Courage pour la suite !
bravo d'avoir pense a la norme ca pars sur 4455 eme repush
Bon travail et bonne nuit après le C03 !
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Exercice bien compris. parfois des noms de variable peu explicite.bonne chance pour la moulinette.
Bon get_next_line, le projet a bien été exécuté, le multi fd marche sans problème, bonne continuation!
bon correcteur et bonne chance avec ton 15eme repush de printf
Bon travail, le code a l'air bon, good luck pour la suite
super correcteur ! prend le temp et explique les differentes possibilité merci !
Parfait, t'es vraiment la meilleure 
Parfait,RAS
Bon travail, peaufiner les tests !
norme passe pas des bonne chance pour damant
Tres bon correcteur, qui a su bien tester notre projet !
Bon travail, il a compris les bases du réseau et a su m'expliquer. Bon courage pour la suite.
Projet super bien explique, a priori tres bien compris. Tout est bien demontre.
Concentré comme un bon jus de tomate, et a l'écoute des explications ;) 
Bon travail, le code est clair et les explications precises, bonne chance pour la suite.
Rapide & efficace
Bonne correction efficace :)
Un mauvais nom de fonction a l'ex00... 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: OK
ex00: Norme error | ex01: Norme error | ex02: Does not compile | ex03: Norme error | ex04: Norme error | ex05: Nothing turned in
Tout est parfait, bon boulot ! 
très bon travail, bonne chance pour la moulinette.
Merci bien ;)
Parfait jusqu'à l'exercice 4, c'est dommage que tu n'as pas push le reste qui avait l'air bon...
tout bon bon travail juste un doute sur l'exo 06
du très bon travail, eleve qui connait très bien son code et qui progresse vite !
Dommage pour l'utilisation de max_string :sadface:
aucun problème de rencontrer à travers les différents test de correction , le projet fonctionne sans souci une bonne fluidité , meme avec le sprint ajouter en bonus . bien jouer a toi et bon courage pour la suite. ;)
Dommage que tu est utilisé uniquement le man ton raisonnement sur le man était correcte mais sa reste du bon travail bonne continuation.
Toujours propre, rassurez-vous, toujours l'ananas, toujours agréable.
Bon travail, tres bonnes explications :)
ras 
Merci pour tes explications, au top
Merci pour les 2pt de correction ! :p
Correcteur minutieux et à continué de verifier les fonctions malgrès une deco discord. 
Rapide, simple, efficace, que demande le peuple
merci pour ton temps, et pour ton attention, bon exam et bonnes vacances
Bravo, tout a l'air fonctionnel et les explications sont  au rendez-vous, bonne chance pour la suite :)
merci pour tes verification et merci pour tous 
Tout est bon, très gros projet, tout est fonctionnel et les explications sont bonnes ! Bien joué :)
ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
perspicace dans sont evaluation 
Parfait! Bon courage!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Adam est un puer correcteur, qui review bien le code et qui a pris le temps de tester les fonction ! Merci a toi
C'est pas le code le plus simple, mais c'est parfaitement fonctionnel. Bonne change pour la suite !
Super correction, pleins de conseils et de bienveillance :) merci a toi 🗽🗽🗽
merci pour la correction c'est carrée bonne continuation
Me faire corriger par trifflet est un honneur, il est a la hauteur de sa reputation
programme testes et questions pertinentes. 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: SIGABORT
Code propre et parfaitement bien expliqué, bonne chance avec la moulinette !
Rapide, efficace, beau <3
Impliqué et sympathique. Merci !
Merci pour cette correction, tu as tout bien compris et c'est cool ! a toute pour la moulinette et vive la bouffe 
Quelques erreurs qui ont ete comprises et corrigees. Un code propre et qu'il sait expliquer.
Bon teste du code, un bon focus sur l'ex04.
Tous les exercices sont compris et bien codés. Bon courage pour la suite de la piscine !
Correcteur attentif, a réaliser des mains pour tester et essayer de trouver des erreurs, merci pour le review !
Excellent travail, bonne chance pour la suite !
Bonne correction, a poser enormement de questions a propos du C avec l'envie de comprendre !
Bonne libft !
Excellent travail, dommage pour les petites erreurs d'inattention, Sinon, tout a l'ai tres bon dans les explications et la technique de résolution ! Bonne chance pour la suite !
bonne execution des exercices gg
Malheureusement, petite erreur des l exo 1 qui stoppe la correction... 
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Bon boulot, dommage pour le 8 qui avait l'air bien commencer ! Good luck for C
Bonne correction, a l'ecoute des explications :) Bon courage pour la fin de la piscine ;)
très bon travail, dommage pour l'oubli sur l'exo 5, la prochaine fois sera la bonne ! bon courage a toi !
très bonne correction et a su m'expliquer mes erreurs dans mon code
tres bien merci pour ton aide
très bonne correction ma très bien expliquer excellente correction
Bon travail, dommage pour l'exercice 08 qui ne renvoie rien, bon courage pour la suite :)
Interesse par le code et par comprendre toutes les explications. Tres sympa en plus, bonne continuation!
Bon correcteur, a realiser des test et a su etre comprehensif sur le double print du "Error"
as bien compris l'ensemble des exercices et notions a assimilees, dommage pour cette petite faute d'innatention mais ne lache rien bon courage pour la suite
Merci beaucoup pour cette evaluation ! Le correcteur a vraiment tout testé avec pleins de commands, tous les détails ou bonus qu'on avait fait étaient bien vérifiés. On est contents que notre projet est apprécié. Bravo à cette correction rigoureuse, et bonne chance à toi quand tu feras ce projet
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Norme error | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très content qu'on ait échange nos astuces, c'était une correction très constructive. 
Bon projet, ft_server est bien conçu, les notions de docker sont bien comprises, ce qui est demandé dans le sujet est respecté, merci pour le ssl. Bonne chance pour la derniere correc!! 
Correcteur rigoureux très pedagogue quelques pistes de recherches données merci beaucoup pour le temps consacré bonne continuation 
très bon travail et très bien expliquer bon courage pour la suite
très bonne correction ma expliquer mes erreur
Bonne correction. Questions pertinentes. Correcteur intéressé.
Très bonne correctrice investit dans son travail cherchant à comprendre le code, bonne continuation à toi.
Correcteur curieux et attentif!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: Does not compile | ex05: SIGABORT
Tout est très bien réalisé, propre et compris, dommage pour le petit \n fourbe sur l'ex00.... Ca se fixe en 2s, bon courage pour le retry, il faut pas perdre espoir!;)
Code compris et bien expliqué, bon courage pour la suite !
Bon correcteur, intéressé et rigoureux
Felicitations. Everything looks good. Good try on 09. Good luck for the future.
excellente correction, a suivi toute la procédure de correction a distance et effectué toutes les vérifications sur le code, merci et bonne continuation 
Super travail
Exercice globalement bon, dommage bien penser a bien renommer les fichiers
Bonne correction, très rigoureuse sur les tests des fonctions :)
Code corrects, gestions d'erreurs propre, \n et exécutable bons. Bon courage pour demain !
All done !
ex02 manque X pour groupe a test0 et test1 et R en trop pour groupe de test1
Corentin a accompli avec succès ce premier module CPP. La logique du premier exercice est plus C que objet mais c'est bon ça passe c'est le premier module.
bon travail ! dommage pour le main
Merci pour la correction :-D À bientôt pour le round 2
Bon travail, bien expliqué
Bon travail, a bien compris ses exos. Force et honneur !!!!!!!!!
bon chance demain
Tres bon correcteurs, a fait tous les tests et s'est même intéresser au code.
Correcteur très attentif aux explications, test bien tout les programmes un vrai plaisir, courage pour la suite
Bien joué !! Programme functionel, teste en suivqnt la procedure de correction. 
Merci pour cette double éval' alternée, toi aussi may the odds be in you favor demain, toussa toussa ;)
tres bien, tout juste et tous les malloc son secur bonne chance pour la moulinette
basic_tests: GNL OK | bonus_tests: GNL OK
Correcteur intéressé par le travail rendus, poses de bonnes questions et vérifie bien les tests effectués
Code propre et bien expliqué. Cette fois c'est la bonne !
Dommage pour la fuite mémoire sur le splite et le caractère de fin de chaine manquant pour le substr code très agréable a lire.
Merci de m'avoir montré mon d'attention sur un des exo, je n'ai pas pensé à tester ce cas. C'est cool. 
Merci bcp pour ta correction et ton interet
Merci pour une évaluation intéressée et appliquée!
Le projet est fait d'une façon que je ne connaissait pas, c'est cool merci ! GL
Correction agréable, concis, intelligent 
a réussi parfaitement jusqu'à l'ex04. Bien joué à lui, bon courage,
EPIC FAIL, Les exos sont tous compris et les formules bien appliquées mais il y'a des erreurs a cause de cas mathémathiques particuliers. Dommage, mais le retry sera ez, :)
Bon travail , tres bien expliqué tout suit bien le guide line de correction bravo a toi !
Bon correcteur ! Teste les codes et pose des questions pertinentes ! Merci a toi ! 
Une correction salvatrice.
Parfaite correction très agréable 
Bon code, l'exercice semble compris, malgres quelques petites erreurs sur le dernier exercices! Gl hf pour la suite. Quel le sort te soit favorable jeune Padawan!
Bon travail, merci beaucoup pour les explications et bonne chance pour la suite :)
tout est parfait, bravo !
Tres bon travail. Code propre et bonnes explications
Tres bon correcteur merci pour les corrections
Très bon travail très bien organisé. Bon courage pour la suite
tres bonne comprehension du sujet, dommage pour lerreur a lexo 6 bonne chance pour la suite et le prochain retry !
Tout est bon , le code est clean ! Bonne chance pour l'exam finale !
genial, tres pedagogue
Bonne explication et bon code, bonne chance pour la mouli :)
Bravo pour le persévérance! Ne lâche rien, continue...
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Tout c'est bien passe 
dommage pour le -type f oublié, une maitrise du code parfaite.
Helpful
tres bon code toutes les erreurs ont ete comprise et corriger le day a ete compris a bien ete cerner good job :)
bonne correction, malgrès qu'il n'en soit pas encore a ce day sacha a bien essayer de comprendre.
évaluateur rapide et efficace
bonne correction. certains points du projet nont pas ete abordees mais rmazar pose qd meme de bonnes questions. merci
Netwhat bien explique, bon courage pour la moulinette ^^
ne c'est pas expliqué le principe d'une puissance
Super moment. C'est rare de voir des fct qui ressemble tant aux miennes :)
Donne de très bon conseil et aide a trouver les erreurs sur mon exercice faux. Bon courage pour la suite !
Bon travail, bon courage pour la moulinette :-)
Petite erreur pour le strncat, relis le man pour corriger rapidement ça. Tout le reste est très bien, code compris. Bonne chance pour le retry!
Bon correcteur, rigoureux et interessé des notions du day
Tout semble juste, bonne connaissance de son code, bonne continuation pour la suite !
Merci pour cette incroyable correction.
Très bon travail. Le code est bien expliqué. Les tests fonctionnent. Bonne continuation.
Très bien, très bon code !
Super correction, hyper rigoureuse, une erreur d'ailleurs trouvée grâce aux nombreux tests! 
Correcteur interresser pose les questions et test les programme, une bonne correction
Super correcteur, a très bien teste tous les exercices, m'a bien fait remarquer mes erreurs, merci à toi bonne continuation !
Très bon travail très consciencieux good luck with the moulinette :-)
tout était nickel !
Correction très rapide merci !
Correctrice attentive a mes explications et précise dans ses questions, merci !
bonne correction, curieux et minutieux 
Bon travail code propre et maitriser. Explique bien son code. Prion la sainte moulinnete ! bonne chance pour la piscine.
tout etait deja passe a la moulinette, l erreure de frappe a ete corrige gl pour la suite !
tres bon correcteur et bonne orrection merci et bon courage
Correcteur à l'heure et appliqué, tu as montré beaucoup d'interet pour ce C04 que tu travail actuellement. Merci pour cet échange et garde cette energie pour les deux dernieres semaines ! :)
Tres bon travail, prends bien son temps pour expliquer ses programmes.  Bonne continuation et courage pour le bsq.
merci pour la correction interminable 
Un joli get next line, bravo ! 
Bon correcteur, qui effectuer tout les testes qu'il fallait 
bon travail, faire attention lors des suppressions de caractères à ne pas faire de suppressions non souhaité.
bon travail dans lensemble expliaue ses programmes dommage pour lerreur de condition courage pour la suite
rapide et précis merci a toi
Très bon projet de groupe, Bon travail ! Bien joué a vous ;)
Tres bon correcteur, il test tout, a demande les explications du code, rigoureux sur les test malgré le problème de norme. Il a pu voir que le code résolvait les Maps de taille n.
dommage pour les rangs du 04. J espère que tu as compris et que tu pourra le modifier facilement. Courage pour la suite . :)
bonne correction, sympathique, bonne chance
Super! Un printf à la norme..! Très bon printf qui passe tout mes tests, un makefile qui ne relink pas et qui compile la libft au préalable. Bon courage pour l'exam. :)
Bon correcteur, n'était pas encore au c05 ce qui lui a permis de  me poser des questions pertinentes sur mon code. Bon courage pour la suite ! :-)
super, connais bien ses porgrammes, a bien compris ses erreurs precedentes et sait le corriger
Très bon exercice avec de très bonnes explications GG a toi, et bonne continuation pour la suite
Super sympa et investie dans la correction
Très bon travail et bien compris, bonne chance !
Très bon évaluateur, comprend et corrige rapidement
Bien joué, c'était difficile hein ? ON EST LA SINON !
Dommage les petites erreurs d'innatention, sinon code compris et propre, glhf pour la suite !
très bonne correction merci et bonne chance pour tes projets
Bien compris. Efficacité des algos a améliorer mais pas de soucis ! bon courage
Je ne peux juger le code car je n'ai pas le niveau pour, mais après les explications de Patrick, il me semble correct. Merci à toi d'avoir pris le temps de m'expliquer cette notion de pointeur sur fonction. Très bonne communication
Super printf gere tous les bonus, cas de base etc... on sent beaucoup de recherche et travail. 
Connait son code par coeur, sur le bout du doigt, peut même aussi réagir aussi vite que les ft_prime, bon courage à toi tu nous régales.
Bon travail! Bonne chance pour la suite!
Tout est correct, l'erreur précédente a été corrigée !
thanks for your interesting 
Bon correcteur, s'est interessé aux explications des programmes, bon courage pour la suite :)
Super correcteur, a bien pris le temps de comprendre les codes et a posé de bonnes questions pour les explications merci à toi ! bonne continuation
très bon travail bien expliqué, tout marche bravo et bon courage pour la suite.
Bon rush, avec de bonnes explications tous le monde à compris les notions backtracking, stack, recursion... ! Rien a redire bravo !
Bon travail, bonne chance pour la moulinette
La joie de vivre de notre ami se transfert au travers de son code. Inverser des variables c'est le feu =)  Les exercices sont très bien compris et c'est un plaisir d'échanger avec toi, merci bien !
Tout semble parfait, de bonnes explications sur le code, GG !
Bonne correction, attentif aux erreurs corrigées, merci
Super boulot, bonne comprehension de ses fonctions ! Courage pour la suite !!
Correcteur impliqué dans le code et cherche bien toutes les potentiels erreurs
C'est domaaaaaaage pour cet oubli de norme pour l'ex04, sinon ca a l'air d'être bon pour le reste. Bon courage pour la suite l'ami!
Correcteur a bien fait de tout vérifier.
très bon travail, dommage la petite erreur au 1er try sur l'ex00 ^^
Dommage;
Correctrice aimable, bienveillante et comprehensive. À su nous remotiver malgré la complexité du projet. Merci :)
Dommage erreur de frappe, le reste semble juste
Aie dommage pour l'erreur de l'ex01, attention au nom de la fonction d l'exercice 06. Bien joue pour le 9! Bon courage pour le retry! :)
Correction dans la bonne humeur de fin de piscine. Donne qqes tips pour mieux mettre en places certaines choses. Merci et gl pour l'exam!
Bonne compréhension du C00, bonne continuation dans la piscine ;)
Bonne correction minutieuse et precise
Merci pour cet auto-pilotage au poil. Bonne chance demain !
Rippp, %*.p, le next c'est le bon :D
L'ensemble est bon, aucun relink juste des erreurs d'inattention lst itter le substr qui malloc infini (acceptant les négatifs) 
Parfait! 
tres bien et courtois
rien a redire c'était très bien .
Efficace, explications rapides et claires :)
Tres bon travail toutes les notions sont comprises et correctement expliquees, bravo et bonne chance pour la suite !
polite
Un tres bon echange, correcteur super sympathique et rigoureux, bon courage pour la suite !
Correcteur attentif et rigoureux. Bon courage pour demain!
Super correcteur attentif et rigoureux, bonne chance pour la suite !
super evaluation ! merci de bien regarder et tester les fonctions
Dur dur le 8 :P Sinon c'est très bien ! bonne continuation !
Erreur d'inattention au 03, le reste est impeccable, rien à dire.
super evaluator, rapide et efficace :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
c'est fou, code phenomenal, rien a redire. bon courage pr exam de demain :)
Correction très sérieuse et efficace. Bonne chance pour demain.
Dommage pour la norme. Bonne continuation.
Ok pour moi !
Excellent, rien à redire, Paul a réalisé un day parfait, ce serait scandaleux si tout ne passait pas ! :) glhf pour la fin de ta piscine 
enorme taff, merci pour l'explication. et dommage pour la petite erreur... courage !
Super correction merci !
Très bon travail avec de petites erreurs hélas. Bon courage.
Bon projet enorme, beaucoup de chose mise en place a decrouvrir, felicitation j'en reste bouche B 
Très bon correcteur vérifiant méticuleusement chacun des mes programmes.
Parfait, bonne continuation !
GG !
La petite erreur restante a été corrigée, le reste semble bon. Bon courage pour les autres corrections. Il y a quelque chose d'étrange dans le add_back, j'ai l'impression que tu supprimes le lien aux elements qui suivent new. 
Bon bsq, dommage et bizzare que ça bug en 100 * 100 vide, sinon, super bonne opti ! Bravo !!!
Beau projet ! Optimisé et propre. Pas loin des bonus. 
Bonne correction. Bon courage pour la suite de ta piscine.
Excellent travail et bonne compréhension. Bonne continuation.
Good
Guillaume as teste mon code en utilisant la norminette et un gcc -c. tu aurais pu poser plus de question meme si tu nas pas encore les notions :)
Correcteur très sympathique. Une correction détaillée point par point ce qui pousse à l'explication, tous les exercices ont été testé, rigueur et pertinence, merci beaucoup ! Force pour le reste de la Piscine 💪🏼!
Bonne gestion des erreurs sur le PhoneBook, dommage pour les quelques petites erreurs sinon le code est clair et la classe est correctement créé. Bonne continuation :)
Projet très propre et expliqué avec attention et pédagogie. Merci beaucoup pour tes enseignements et au plaisir !
Très bon travail. Le code est bien expliqué. Félicitation et bonne chance pour la moulinette.
Merci de m'avoir mentionner l'erreur.
Bravo ! Tout pleins de bonus super cools ! Dommage pour les erreurs qui sont pas très claires mais facilement modifiable ! Bon courage pour la suite !:D
Très bonnes explications. Connait bien le sujet. Et donne meme des conseils d'optimisation de lignes de commandes ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bon boulot, dommage pour l ex 07. Le reste est nickel.
Correcteur intéréssé verifiant méticuleusement chacun de mes programmes (code ascii..).
Bonne comprehension des pointeurs, exercice ok, petite erreur au 08 mais rien de grave, le retry est gratossssssss.
Bon travail, tout est bien expliqué et le printf passe tous les tests sans leak. Bravo
Correcteur sympathique, va à l'essentiel
yessai merci :) je croise les doigts pour le retry, bonne piscine à toi !
Very nice eval. I hope that I've helped u with my explanations. Wish u good luck with the rest of the piscine
Code super intéressant, rempli de petits tips et originalités que je n'ai vu nulle part ailleurs, merci pour tes explications ! Très dommage pour le %.p qui n'est pas géré, mais ça ne devrait pas te prendre trop de temps ;) Bonne chance pour le prochain dans 24h !
tres bon travail , Felix m'a tout expliquer il a une maniere a lui de faire ses codes et c'est tres bien cela m'a appris des choses, merci a lui et bonne continuation pour la suite !
Bien joué ! Courage pour la suite avec le C00
Bonne correction merci a toi bro'
Bonne correction. A bien tout testé et a été curieux. Dommage pour le 120, que je considère un peu dur au vu [gurival-] de la difficulté des bonus, mais le visu est en effet écrit dans les bonus. Merci :-)
Boulot logique et bien expliqué, il pourrait manquer des conditions particulières mais le programme fonctionne. A voir avec la moulinette !
Great corrector! Fast and efficient!
Bon day dommage pour les petits oublies,  bonne chance pour le prochain!
C'est tout juste madame ! :3
très bon correcteur, prends bien le temps de corriger et de verifier les potentiels erreurs.
dur les exo 7 et 8 !
Rien a dire, tu as su corriger ton erreur d'inattention, bonne chance pour la suite, on se retrouve a la fin de la piscine une fois qu'on sera prit.
Bon correcteur, Estéban a bien vérifié tout ce qui était demandé dans le sujet de correction. Merci pour la correction.
un très bon travail, le code est developpé limite un peux trop mais le sujet est plus que maitrisé et le code est clair, c'est un 100%. Bon courage pour la suite ne lache rien.
Je ne peux juger un dieu du code, mais tout m'a l'air coherent. Un speed run efficace. Merci !
Merci pour la disponibilité et la correction
Très bon travail, prend le temp d'expliquer son code et est très sympathique.
tip top
Bien, pose des questions et s'intéresse au code, bonne continuation
We've seen together your mistakes and you understood them ! Hope next 'll be the good one ! GLHF my dude !
Dynamique et efficace
Des erreurs presentes un peu partout.
A l'écoute et poser de bonne question
Bon boulot, a bien teste les programmes et a pose des questions sur mon code
Tres bonne correction, pedagogue, sympathique
Correcteur sympa, poli et interresse, bon partage de connaissances, Bon courage pour le C02 !  
Tout me semble bon , sauf le premier.
Super comprehension des exercices. J espère que tous passera. bon courage pour la suite!
Bon travail, continue comme ca 
Bon correcteur dommage pour le retard car tu es un des rares a demander des explications sur le fonctionement afin de verifier si il n' y a pas eu de triche lors de la creation de la fonction. merci et bon courage 
tres bonne eval bien ouej pour avoir trouvé lerreur merci mec
Merci a mes compères pour cette eval efficace
pas de clone pour ma part donc pas pu juger la correction...
Merci pour tes explications. Le travail est bien compris. Bonne continuation !
Merci, très bonne échange durant la correction.
A part la skybox la météo dynamique et la DeLorean rien ne manque ! :)
rien à dire en particulier tout était très bien 
Le module est compris et les erreurs ont été correctement corrigés ! GL pour la suite !
Tres attentif et cherche a comprendre, bonne chance pour la suite !
Très bonne correction! Merci beaucoup par ton temps et bonne chance sur ton ft_services!
Super correction
tres bon professeur et tres cordiale
Tres bonne maniere de presenter ton code, propre a toi. Continues a etre creatif ! 
Une bonne compréhension de son code, a su expliquer ses programmes. Bonne continuation ;)
initial_errors: Files besides the allowed ones were found on repository. | test_ft_atoi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_bzero: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_calloc: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalnum: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalpha: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isascii: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isdigit: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isprint: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_itoa: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memccpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memmove: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memset: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putchar_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putendl_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putnbr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putstr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_split: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strdup: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strjoin: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcat: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlen: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strmapi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strncmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strnstr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strrchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strtrim: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_substr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_tolower: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_toupper: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | bonus: 9/9 functions correct
Evaluateur impliqué, qui essaie de comprendre le code et la façon de penser, passe en z4 si t'as des auestions. Bon courage pour la suite
dur de comprendre quand on n'a pas commence
Bonne comprehension du sujet. Bon continuation pour le reste du module 
Regarde tout les exercices malgres une erreur au 00, c'est cool de ta part, Bonne correction !
Merci pour tes explications, claires et précises, j'espère que ce coup ci la moulinette sera clémente ! Belle journée !
Bon groupe, bon travail. L'affichage fonctionne bien et le programme est bien pensé. Une petite erreur de norme vient entacher le projet ainsi qu'un oubli dans la gestion d'erreur qui a vite été corrigée sur place par le groupe. Bravo a vous et bonne continuation pour votre piscine 👏
Logique comprise, code propre, a priori tout va bien :)
Très bon projet avec de l'application (Possibilité de regarder en haut et en bas.). Bonne continuation :)
En effet je suis adorable, les grands esprits se rencontrent. Bonne chance pour l'exam mec ! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Correction très vite fait, juste un regard sur le minimum, il a tester deux trois trucs, sauf qu'un petit problème est survenue en fin de correction, un bonus sois disant pas good avant de cliquer sur corriger, un débat de 3 seconde avant de confirmer, pour ensuite devoir insister pour une correction du ft_lstmap, qui était évidemment bon, selon moi, mes anciens correcteurs et la moulinette, c'est dommage d'avoir valider la correction sans tester la fonction elle meme pour finalement se rendr...
Juste le best correcteur enfaite
bon code, dommage pour le dernier bon courage pour la suite 
Correcteur sympathique et intéréssé ;p
parfait, merci pour les explications
bon travail dommage pour le 5
Code claire et concis. Bien expliqué. Bon travail. Bonne continuation pour la suite. DK 
bonne explication de son code + verification . bonne continuation
Tout bon jusqu'au 7 !
super travail juste dommage pour le 4 bonne continuation 
Correction parfaite ! Merci de m'avoir montré mon oublie d'espace comme caractère affichable ;) Courage à toi.
Tout est dit mdr une prof de math qui souligne un 1*1 = 0 quelle tristesse x)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Super ! petite erreur sur le ex07
Bon travail, bien expliqué, le programme fonctionne bien avec les nombres <= 0, dommage pour les dossier qui n'étaient pas bons et pour le test (1, 5). Bon courage pour la suite
Très bon printf, le code est très bien écrit et le procédé astucieux (utilisation de listes chainées pour séparer les specifiers), tu sais clairement de quoi tu parles et tu le fais bien, Bon courage pour la suite et la moulinette.
ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
super correc, bon moment avec un correcteur impliqué qui a donné lieu a un échange très enrichissant .Good luck pour la suite <3
super correcteur, très agréable et comprends assez bien le code, bon courage
Dommage pour la valeur min de int :/ GL HF
ponctuel et rigoureux, merci ! bonne continuation 
Rigoureux et efficace, tu as tester mes fonctions les plus complexes, j'espere t'avoir bien aider avec mes explications sur le changement de base!
Yesss, bien joué pour la variable statique, fais juste gaffe aux returns et aux gestions d'erreur 
Très bon taf, bonne libft. A plus dans les clusters
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
bon correcteur essaye de comprendre les code en posant des questions.
Bon travail ! Tout est bien maitrise, dommage pour la petite erreur de syntaxe sur l'ex08 ! Bonne piscine a toi et bon courage ! 
Bonne compréhension de sont code et du sujets ! Technique intéressante pour le 04 ! Bonne chance pour la moulinette !
très bonne évaluation ! 	:)
Quelques étourderies, à revoir mais dans la bonne voie !
mais juste parfait enfaite
Bon travail dommage pour la petite dans l'ex06, courage ! bonne continuation !
Assaisonner au poivre avec une pincée d'huile d'olive. 
tres bon travail bon courage pour la moulinette😀
semble avoir bien compris son code merci de tes explications bonne chance pour la suite :)
Magnifique, on sent l'experience !
Thanks, rapide et efficace
Travail sérieux et a fourni beaucoup d'efforts afin de m'expliquer au mieux ce qu'il a fait ! Bonne chance pour l'exam final !
toutes les reponses ont été expliquées, les notions sont bien comprises, bravo ;)
thanks for the help, good discussion, very clear code, deep understanding of the subject, I wish you all the luck :)
Bon correcteur qui a su expliquer ce qui n allait pas quand il le fallait
Bon code, les programme fonctionnent.
Dommage pour l'ex01 pour l'erreur du 0! Courage mon pote !
Nickel ! De bonnes explications pour les erreurs !
Dommage pour l'utilisation du mauvais compteur dans l'ex03. Le reste est compris et réussi. Bonne chance pour la suite !
Un petit peu de retard, ce qui n'est pas bien grave vu qu'il m'a donnée. nombreux conseils pour mes nombreuses erreurs
tout ok!
Très bon travail, code propre et lisible. Très bonne comprehension du sujet ! :)
Bon travail, dommage de ne pas avoir complété l'exercice 08.
Toutes les réponses sont parfaitement juste ! Courage pour la suite ! 
Super travail, tout est juste, le code est clair est bien expliqué, bine joué
Bonne correction, a écouté attentivement les explications que j'ai essayé de donner tant bien que mal. Merci pour cette correction. 
Très bon travail, merci pour ces explications sur de nombreuses fonctions ! Bravo, je n'ai pas vu d'erreur :)
Bonne correction,  printf("%s", merci) !
correction rigoureuse, et donne de bons conseils, merci et bon courage pour la suite !
Correction parfaite , A vérifié tout le code minutieusement et pose les bones questions. Niquel
tres bien, exos bien expliqué, bonne chance pour la suite :)
Merci pour ta correction, agréable et s'intéresse au code, demande des explications c'est bien ! Courage !
Trés bon projet sauf une petite erreur, bon courage pour t'es correc !
Very good work! and good luck!!
Bravo Thomas pour ton travail ! Ton code est lisible et de bonne qualitée ;) Fait cependant attention de revoir tes fonction avant de push pour pouvoir montrer ta bonne comprehension ! Très bonne continuation ;)
Correctrice intéressé bonne chance pour la suite !
Très bon travaille, dommage une petite faute de frappe qui fais bugger l'eco 6.
Connais bien son code et a su m'expliquer ce que je ne connaissais pas, très agréable. Bonne continuation pour la piscine !
bonne correction il a été jusqu'au bout de la correction même après la faute.
bon travail, personne sympathique, bonne continuation !
connait son code, sait expliquer chacune des lignes. Bonne rigueur ! gl :)
Très bon projet, bien maitrisé et très bien expliqué. 
Travail sérieux, attention à tester rigoureusement les programmes. Bon courage !
Bonne explication du code, bon boulot
Travail correct, les sujets et notions semblent compris, dommage pour des petites erreurs (manque de test ?) sur 2 exos :/ 
Bonne correction, merci a toi :)
Des explications détaillées, un code qui fonctionne correctement, nicquel ! Bon courage pour les modules suivants !
Bonne correction, bien interesse de la facon de laquelle je m'y suis pris et a poser pas mal de questions !
correcteur rigoureux et très gentil, merci pour la correction on a pu trouver des petites erreurs d'inattention que j'ai pu fix en correction  
Tout est en ordre et marche bien sauf une petite erreur sur le ex02 vite corrigible. Bravo!
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: OK
petite erreur dans l'ex10: un unsigned qui est a 0 avec -1 ca fait une erreur.
Bon travail, erreurs corrigées sur le ex1, ex6 & ex11, bon courage pour la suite :)
Super correcteur.
Aucun problème, correction très efficace.
gros gg, code compris même face a la difficulté. bien jouer et j'espere que tu aura les 100%
probleme de norme correction rapide correcteur tres sympa
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Norme error
dommage pour le return oublier tres bien expliquer  pour le reste du code  bon courage 
code bien fonctionnel dommage pour des repetitions ou de multiple fonctions qui pourrais être fusionner en une mais de très bonne choses bravo bon courage 
ras, exo8 non fait
Precis bonne continuation egalement
libft_basics_1: 24/24 correct functions | libft_basics_2: 9/10 correct functions | libft_bonus: Segmentation fault
Dommage pour erreur incrementation ex01, détails a revoir sur les autres exosmoses. Mais le travail est compris, bon courage ! 
non y'a rien d'autre
personne sympa 
Une correction dangereuse pleine de tests sauvages de la jungle profonde. On adore, merci mon bichounou
Si vous n'avez rien à me dire,
Petit problème avec le modules 01 un crash du a un segment fault lorsque l'on arrive au 8 contact. Je te conseil a ton Makefile car il ne compile pas sur clang++ mais sur c++.
Très bonne correction. Le correcteur a été rapide et efficace.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Très bon travail, probablement tout bon, dommage pour l'erreur de norme, bonne chance pour la suite!
tout parfait, a essaye de comprendre, merci
Efficace ET rapide !
Pas mal, le principe du template est compris, mais il y a encore des choses à corriger : des templates de fonctions qui ne marchent pas toujours à la fois pour un objet const et non const, le code des templates à mettre dans un .hpp, l'utilisation des listes d'initialisation pour pouvoir travailler sur des objets const, l'initialisation d'un Array aux valeurs par défaut, et l'operator[] de la classe Array qui permet actuellement de modifier une Array const.
Merci beaucoup d'avoir pris le temps de me donner un petit cours sur les pointeur pendant que tu me corrigeais. La correction a été rigoureuse et très bien menée. Je n'hésiterai pas à revenir te voir si je galère trop! 
Merci pour avoir regarder la suite des exos malgré l'erreur a l'ex02
Top.
Très bon travail, connaît ses fonctions et les expliques de façon simple sans les rendre flous. Bon courage pour demain !
pas push dommage...
excellent, retry pour avoir les 100% donc on croise les doigts mais c'est testé et fonctionnel. Sinon très pedagogue et sympathique. Bonne continuation a toi !
Sympa , explique très bien son code :)
Correction rapide nette et efficace
Projet tres interessant et une methode smart. 
Très bonnes epxlications. Les exercices sont tous bons, dommage pour l'erreur de norme à l'exercice 0. Bonne continuation !
tres bien merci bonne chance pour la suite
a testé et m'a posé des questions, rigoureux, courage ;)
Correction complète et détaillée avec des exemples des possibilités d'améliorations et de résolutions de problèmes. Merci
Echange très enrichissant, merci!
ensemble bien mais problème de permission et petite faute au 03,04,06,07.
Bon correcteur et assez efficace.
Superbe évaluateur comme à son habitude :)
tout juste quelque doute sur l ex01et ex07 et 08 pas fait 
Correction agreeable merci pour les explications
Tout les programmes sont clean et passes les batteries de tests, connait ses programmes sur le bout des doigts, on prie la sainte moulinette que le 115 et good luck pour GNL !
Evaluation complète et efficace
j'espère aussi que la moulinette passera, superbe correction
A très bien compris explique bien dommage pour le 9 la premiere maj, bonne continuation !
Tres bonne correction, a bien tout compris ce qu'il se trame dans ce day !
Tres bon travail avec de bonne explication, esperons que ca passe cette fois ci, modifie ton putstr si tu peux :)
super travail, a vu tes erreurs, dommage pour lex09, car tu l'as compris. bonne continuation !
C'est toi Bill
Bon travail, bonnes lignes de codes ! Bonne chance pour le reste ! 
Bon travail, des exos compris et bien expliqués ! Bon courage pour la suite ! ^^
Travail realisé avec succees, les notions principal sont comprise. Bravo !
merci pour les explications
Dommage pour l'exo 8 car tout le reste est au top ! Go repus !
Bonne correction et bonne vérification des exercices.
Très bonne correction, ponctuel et très bonne connaissance du sujet !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in
Les exos faits sont nickels, bien expliqués. Bon courage pour la suite
Bonne évaluation, intéressé et méticuleux. Bonne chance à toi aussi pour le Netwhat !
Correcteur assidu. il a effectué tous les tests. tout est ok. merci. a+
tout est bon ! le code est bien compris. bonne continuation!
Bien joué :) 
code tres propre bien organise rien a redire bonne chance 
tou est bon pour moi ! reste a faire le dernier :)
Merci beaucoup ! Ta correction fut précise ! 
Très bonne correction, guillaume était très sympathique et pedagogue, a pris le temps d'essayer de compiler notre programme et nous a questionner sur les différentes manières dont nous aurions pu effectuer le programme. A pris le temps de tous nous écouter individuellement. Merci beaucoup et bon courage pour la suite du cursus.
Super bon travail , rien a redire have a good luck for the next day.
Bonne correctrice, a tout regarder et a vu une erreur precise. Merci a toi :)
un qcm totalement jute , le travail est maitrise , bonne chance pour la suite ! 
nikel gg bon code clear and precise ;)
Tres bon travail ! une erreur d'inattention sur l'ex 06 dommage le sujet etait bien compris , est capable d'expliquer son code avec aisance! bon courage.
très bon travail, bonne comprehension des exercices 
Correcteur rigoureux et sympa.
Nemuel a realiser un bon projet, propre et fonctionnel. Malheuresement les explications comporte de grosse zones d'ombre et ne m'ont pas permis de comprendre le sujet en detail. 
Eval agreable, personne aui sait expliquer ce qu'elle fait
Bonne explication, code fonctionnel, bien joué. Bonne continuation ! 
A bien tout testé, nickel !
ex00: Norme error | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
 Courtois et posé, cette correction fut un plaisir  !
bon travail, arrive a tout expliquer dommage pour la petite erreur
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 2/6 correct functions
Super, tout est bon, bien joue ! Bon courage pour la suite.
La lumière qui émane de ce correcteur redonnerais la vue a un aveugle
Bonne compréhension dans l'ensemble. Bonne continuation.
Très bon correcteur qui a testé toutes les possibilités, rigoureux et consciencieux. Bonne chance pour l'exam.
bonne correction, a bien pris le temps de regarder les details
Correcteur rigoureux, a chercher a comprend mon code, dommage pour le retard
Echange très interessant, les codes sont propres, merci à toi pour ton aide. ;) Bonne continuation 
Great evaluator, took the time to review and check my code, also took advice :) Good Luck for the next project.
Sympa, comprend rapidement les fonctions et les pointeurs de fonctions.
Excellent travail, dommage pour le ft_convert_base qui a des problèmes avec les 0 seuls ! (Et un petit doute sur le ultimate range). Bonne chance pour la suite !
Bon travail et bon code, bonne continuation.
S'est montré intéressé par mes explications sur mon code puisqu'il n'avait pas encore  fait le C05, on a pas pu prendre le temps de test du coup...
Tres bon travail, bonne logique, dommage pour le manque de temps et bon courage pour la suite !
Niquel pour les exos traités, courage pour le reste et sorry pour le retard!
Everything looks good. Nice clear and concise coding. Good luck for the next steps.
Un correcteur impliqué et interessé malgré le fait qu'il ne soit pas sur les modules CPP, il a posé un maximum sur les notions du module ainsi que les notions des modules precedents pour pouvoir faire une bonne correction et comprendre les notions du module, merci a toi et bonne continuation pour la suite :)
check un peut tout et demande si j'ai bien compris
Du tres bon travail, merci pour ces explications  sur le putnbrbase ! PRAISE THE MOULIN
très bon code, bonnes explications.
Bon correcteur, mais n’avait pas encore fait le sujet. Il ne se sentait pas à même de corriger se sujet de part son avancé dans les days
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: Norme error | ex05: Nothing turned in
bon travail , dommage pour le 9 de lexo 05 bon courage pour la suite :)
Les exercices me semblent juste, continue comme ça :)
Wahoo ! Tout cela semble très bien, les explications étaient bien complètes, très bonne compréhension ! Bon courage pour la moulinette :)
Correcteur sympa ! Merci pour la correction ! Bon courage à toi ! :)
Bonne correctrice, merci ! :)
bonne pour la moulinette. 
exercices ok, pas de soucis particulier. bonne comprehension des fonctions, attention aux syntaxes qui peuvent être 'lourdes'. bon courage !
Tres bonne corrections , je corrige tout ce qu on a vu ensemble et j y retourne ! Merci pour les tips ;)
Bon travail, le code me semble correct selon mes tests.  Il reste a voir si l'ex01 passe la moulinette. bon courage pour la suite.
Merci pour tout Franck, tu m'as permis de comprendre mon erreur sur le recursive factorial, je vais me corriger et reprendre de plus belle ! A plus mon pote !
Correcteur impliqué et rigoureux
A reussi a reperer une faute de frappe survenue dans les premiers exos mais a pris le temps de tout de meme revenir sur l'ensemble de mon travail avec soin et bienveillance. merci a lui !
Prend le temps de bien expliquer les erreurs. 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Segmentation fault | ex05: OK | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Tout est parfait GG a toi, les notions sont comprises. Bonne continuation pour la suite :)
Thanks. You found a mistake in my ex07. GLHF dude !
Merci pour la correction, bon courage pour la suite de la piscine!
Super correction et super correcteur (comme toujours) !!
Bonne correction, surremement pas la derniere !
ex00: OK | ex01: SIGABORT | ex02: Cheating | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Très bon travail. Les tests passent. Pas de leak dans split. Bravo et bonne continuation.
Bonne évaluation,  merci d avoir repérer mon erreur bonne continuation
rien a dire merci bonne chance pour la suite
Bonnes explications. Bonne compréhension des mutex, semaphore, et bonne utilisation du fork.
Bonne compréhension dans l'ensemble, penser a l'ex 06 ;)
tres bon boulot, code compris, bonne chance pour l'examen de demain!
Correction très rigoureuse, a détecter mon erreur en utilisant les flans, merci a toi!
Norminette et gcc, tout les test ont été effectués. Une correction rapide et efficace. Il a lui aussi remarqué mon erreur. Merci à toi, et bonne continuation :3
très bon échange, bonne correction 
Ne compile pas (mauvais push). Sinon sans les flags, les retours sont bons et il ne semble pas y avoir de fuite de mémoire. Bon courage !
correcteur attentif et cherche à comprendre le code
Tout est bon, les fonctions sont corrects, courage pour la suite.
Bonnes explications de ses codes, bon courage pour la suite ! 
Bonne explication et bon travail!
Excellent  code !! dommage pour les erreurs , courage pour la suite ! 
Évaluation pointilleuse, tout mon code a été regardé à la lettre ! Merci à toi, on finit cette semaine à fond ! 😀
Le programme passe les tests avec brio, le code est maîtrisé et sa production a été rigoureuse.Le carte de 10000 par 10000 passe aussi. Félicitations !
ex00: Does not compile | ex01: KO | ex02: Segmentation fault
dommage pour cette erreur mais sinon tous le rest et bon road to 100%
merci pour les explications. 
Bonne ponctualité un intérêt certains pour les exercices à corrigé bon courage pour le C l'ami
tout est bien compris, le code est clair et bien explique, glhf!
Day Maitrise. Super explications! Merci de ton temps, strlcat expliqué c'est aussi tip top.
Bon travail dans l'ensemble probleme de norminette au 9, bonne baignade!
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: KO | ex12: KO
Super cool, il est tres interesse par mon code et mes explication ca fait plaisir de voir quelqun qui prend son temps pour que on lui explique
Merci beaucoup pour la correction !
un énorme merci a toi
Merci pour ta correction, très sympathique et s'intéresse beaucoup a mon code. Bonne continuation !
Very friendly. 
nickel tout est bon selon moi, bon courage pour demain!
Bon travail malgré pour le dernier manquant
Good evaluation. Made sure that everything worked, and that I understood and could explain the various elements of the project. Thank you.
C'est moi qui te remercie! :D
Excellent
une correctrice de genie
Bonne correction, on sent la bonne maitrise du language c chez lui, merci bien
bon travail de la part de manu, plutot etonnant de la part d'un individu aui passe 8h par jour sur smash.  Dommage pour les bonus, tu aurais pensé a les mettre si tu n'avais pas que la switch dans la tete. Bisous jtm keur keur
Merci, on a tout revu et a force je vais connaitre tout par coeur maintenant.
Très bon travail, un doute sur le 11.
Very good evaluation with experience exchange and advice. Many thanks.
Exercices bien expliqués, le code est compris, échanges intéressants. Dommage que mes lacunes en Main ne m aient pas permis de test autant que j'aurais voulu.
Le code est compris et correctement indenté. Bravo !
Correction vitesse eclair, mais avec de la rigueur et de la précision. Bonne correction, merci. Bon courage pour la suite !
good and fast
Très bon travail ! J'ai apprécié les échanges de connaissances, merci de ta presence. C'était parfait !
Bon évaluateur, soucieux de bien comprendre le code, superbe
bonne correction, tests bien effectués, bon courage pour l'exam final de demain
Projet très bien réalisé, notions découverte et expliqué avec brio.
Quelques petits problèmes: utilisation de namespace, si possible les membre d'une classe doivent être privées + avoir des getteurs [ type fct(args) const ], pas de gestion d'erreur (utilsie regex pour te simplifier la vie). Conseils: utilisatin de "const" + "&" si possible + pragma once pour les multiples inclusions. Bonne continuation et bonne chance !
pas mal d'erreurs mais comprise bon courage
Correcteur intéressé qui cherche bien à comprendre les spécificités du c++ en posant des questions sur des points pertinents. Nous avons suivi la trame de la correction ensemble.
merci rtfm
Tous les exercices fonctionnent bien, bon courage pour la suite
Correcteur très sympathique qui a bien tout vérifié, merci !
Travail bien expliqué et bonne compréhension, merci pour tes precisions sur la doc de l'exercice 09 ! Bon courage pour la suite de ta piscine.
problème git fichier pas upload. tout juste sauf fichier manquant exo2 et erreur exo8.
Enfin ! Pas de fautes d inattentions, GG move !
That was a very good evaluation. Hugo checked every single function of my libft.
Correcteur rigoureux a pris le temps de lire le code donné ainsi que comprendre les notions pour bien realisé son projet, merci et bonne continuation :)
bonne correction ! merci pour les conseilles et bonne chance pour l'exam ! :)
Montre de l'interet pour le code et est sympathique mais ne fais pas assez de test :/ Utiliser mon propre main de test sans modifier ces test n'est pas très utile.
Nice work, some issues about the 4th one but anyways I tested it & it worked, soooo well done! Good luck for the next ;)
Investit et agréable
ex00: Norme error | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Norme error | ex04: Norme error | ex05: Norme error | ex06: Norme error | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile
Bonne correction, a pose des questions et bien lu mon code
Merci pour la correction, bonne chance pour la suite.
Très bon contact, inters par le code.
Personne très sympa ! Une bonne correction qui aura été assez court vu mon erreur (once again), un bon échange en espérant que tout se passera bien pour ta piscine ! 01101101 01100101 01110010 01100011 01101001 00100000 01100010 01100101 01100001 01110101 01100011 01101111 01110101 01110000 00100000 00100001 00100000 01100011 01101011 01110101 01110010 01110100 01101010 01100101 00100000 01110100 01011100 00100111 01100001 01101001 01101101 01100101 
video expliquant tres bien le stage et ses acquis. Un peu plus longue que demandee dans la consigne mais permet d'etre claire! Bon courage !
Bravo, c'est ultra clair, c'est sur que tu as bien potassé le sujet. Merci beaucoup pour les explications et bon courage pour la suite ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: OK
quelques doutes sur l exercice 3 mais bonne comprehension globale des exercices bon courage pour la suite :3
bon correcteur, rigoureux :) merci
Très bon correcteur, qui cherche a comprendre la logique des mes programmes et teste les plus compliques. 
Sympa et efficace.
Très bon travail, bonne cohésion de groupe, ont bien gérer les cas d'erreur + les bonus
Minuscule erreur sur le premier exercice :/.
Merci pour tes explications, beaucoup de courtoisie.  
Tres bon travail tres bien expliqué  ! Bravo ! Continue sur ta lancée ! C'est tu bon travail !
Correction efficace et cassage en rêgle du code. Merci.
Merci pour la correction a présent je sais a quoi sert UDP et TCP
Merci pour les tests approfondis pour l'ex2 et pour les pistes de reflexion que tu m'as suggeré
Simple, rapide et efficace, rien a redire. Bon courage pour la suite.
Une toute petite modification qui a été faite avant le push et du coup ca fonctionne pas. Mais une fois la modification faite tout fonctionne, on peut voir un vrai travail ! courage pour la suite 
A bien tout checke, trouve j'esperes les dernieres erreurs du programme... bonne continuation
Tu as vraiment tout testée, tu a essayée de casser tout mes mallocs et ton main est vraiment top, franchement merci 1000 fois et a très bientôt dans les clusters !
correction au top! merci
Super évaluateur, merci a toi !! GL pour la fin !! :]
Exercices bien compris, aux normes. Bonne continuation !! 
N a pas voulu me donnez d argent pour cette correction !!!
Parfait, tout me parait juste, sait parfaitement expliquer son code
A bien compris tout les notions de mise.
Très rigoureux et intéressé, bon correcteur.
Un super projet pleins de bonnes choses ! Tout le sujet est parfaitement bien compris et tout est fonctionnel, bien joué pour les petits bonus qui font plaisir, les scènes préparées étaient un petit plus ! Le parsing semble parfait, aucun glitch visuel ou quoi que ce soit. En plus de ça la reflexion est un plaisir pour les yeux ! Encore une fois bravo pour ce projet et bon courage pour la suite :D
Thank you very much for the evaluation, and thank you for testing my programs and you noticed what was wrong with primes ;)
Tres bon travail, tout est maitrise, bonne continuation et courage pour l'exam final
Très bon correcteur, comprend le code et passe des tests.
Correction rigoureuse et rapide
correcteur interesseé pqr les solutions que j'ai pu apporter 
Super correcteur, implique et rigoureux !
Tres intereses par le code, merci
Projet interessant et bien expliqué, bien joué a toi ! bonne continuation !
git vide
A testé mes exercices. M'a donné sa façon de procéder. Donne de très bonnes astuces. Merci pour le site hacker typer, je me sens puissant maintenant ! :) c'est la dernière ligne droite courage !!
Bonne correction faites dans les regles de l'art ! merci !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: KO
essaye de comprendre mon code malgré ses difficultés 
L'algo est nickel, le travail de groupe est bien soudé. Je trouve le code très clair malgré la norme. Dommage pour les critères d'erreur, sinon le programme marche très bien. Félicitations ! Et bon courage pour l'exam !
bon travail , compris et interessant bonne chance pour la suite 
Bon bah c'est dommage quelques petites erreurs, sur p et pourcent.
Bonne correction, rigoureux et rapide.
Day completement effectué et tres bien compris. Tres bon travail et bonne continuation.
Un code unique, qui tourne et qui est justifié, donc cq marche pour moi. Que tes efforts payent ! Et bonne continuation :)
Coup dur pour la norme, courage pour la suite et pour le repush. Les tests fonctionnent, ca devrait le faire !
<3
Très bonne évaluation merci beaucoup!! A très bien :)
patient et tres clair dans lexplication de son code malgre mon retard
ex01 le unsigned int est corrige super travail 
Cette fois ci c est la bonne. Bonne continuation A+ :)
ex00: KO | ex01: KO | ex02: Segmentation fault | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Super travail et explications. Bonne fin de piscine :)
Travail propre de la part du joueur français, on en attendait pas mieux, code propre et fonctionnel!
correcteur serieux et rigoureux, merci beaucoup pour l'evaluation
a poser des question précises sur les exercice qu'il n'a pas fait.
Bon correcteur, très bonne écoute.
Merci pour me donner un cours de réseau, je comprends mieux comme ça marche. Merci pour ton temps, bon courage !! :) 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
super boulot une correction tres bien j'ai appris beaucoup de choses un travail vraiment parfait bonne chance pour la suite 
Bon code ! Bonne explication ! Bonne chance pour la moulinette !
Tres bon code, une bonne explication pour le derniere exercice, dommage pour la variable unused de trop c'super dommage
Bonne progression...
Tres sympa, a fait les 3 testeurs, a vérifié plusieurs fonctions... Outstanding correction ? Je dis oui !
100% mon salo b1 ouej continue comme ca ! 
Tres gentil et pedagogue
Evaluateur efficace, bonne continuation
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Norme error
Dommage pour l oubli d initialisation. Bon courage !
Super sympa !
Une correction dans les règles de l'art
très bonne réalisation des exercices malgré certains cas particuliers qui ne sont pas gérer
Bon boulot, une petite erreur au niveau du parsing trouver qui ne justifié pas un retry. Bon courage pour la suite ! 
ex00: OK | ex01: Bus error | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Thanks for that moment, it was relax and useful for the both of us.
bon correcteur, as bien tout verifier
Parfait, reproduit même tous les undefined behaviours bizarres du printf de base ! GG et bonne continuation :)
Quelques problèmes trouvé, mais dans l'ensemble le projet est bon. A revoir, la gestion de R, F et C.
correction et test tres approfondi merci pour les conseil et les correction.
Bonne correction, recherche sur le code et demande sur la methodo' .
Bon échange, merci et bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
s'intéresse au code et fais les tests nécessaires bonne correction 
Bonne correction, il a bien test mon GNL et m a donné des petits tips, merci et bonne chance pour la suite 
Quelques soucis : Lors de l' intersection entre deux plans, il se peut que des points sombres apparaissent à la jointure et les sports light ne sont pas affectés par la couleur qui leur est donné.
Tres bon travail complet avec de bonne recherche et une bonne logique personne tres sympathique
une petite erreur sur l'ex09 et un problème de condition sur l'exo 02.
Antoine s'est très bien intégré au sein de Novius. Il s'est très vite adapté aux outils et méthodologies de l'agence. Nous sommes très satisfaits de son travail et de son application dans ses différentes missions.
bien joué
Bon travail, explique le fonctionnement de son code de maniere detaillée et claire, montre une bonne maitrise des principes des threads et forks, bon courage pour la suite
Correcteur attentif, a fait touts les tests necessaires, merci
correcteur de qualité supérieur, merci pour ton temps <3
Dommage pour le nom dans le numero ex06
très bon travail très bien explique bon courage pour la suite!
Parfait, continue...
Dommage pour le push d'un autre day :/ sinon sur celui la tout semble parfait 
Ponctuel et a bien pris son temps de corriger l'exercice repush.
Merci beaucoup pour cette correction bon courage pour la suite bro :)
Bon travail dans l'ensemble. Problème avec l'exercice 2 les fichiers ont disparu depuis la precedente correction. Bon courage !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Segmentation fault
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
Un bon correcteur meme avec un retard de deux days sur moi :) il a cherché a comprendre mon code pour le corriger correctement!
Bonne correction, méticuleuse. Bon courage pour son minishell !
Bonne evaluation, a reussi a me faire rendre compte d'une petite erreure de table ascii !
Très attentif et rigoureux dans la correction des exercices. Merci pour les conseils et bonne piscine !
bonne explication, et bonne logique .
Merci pour la correction, au top :)
Bon travail, dommage pour les messages sur les destructors, utilisation de l'énergie pour le ScavTrap, SuperTrap qui n'utilise pas les fonctions ranged et melee des Frag et Ninja (Constructeurs par default en privé peut surement être un peu mieux) :/ 
Bonne correction merci !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très bon correcteur attentionné sur le code.
Good evaluation! Tho it was fast, but good one :)
Très bon travail, tout est compris, trop dommage pour l'oubli du nom de fonction ex04, ça devrais le faire au retry. Bon courage !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Timeout | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Segmentation fault | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Merci pour ta correction ! Tests effectues avec un tres bon main ! Bonne continuation :)
Merci pour ta correction, j ai pu verifier que j avais bien compris ce que l on me demandais et ce que j avais coder, grace a toi.
Correctrice compatissante et poli
bon travaille, les codes sont bien expliqué :)
Super évaluateur, tres pedagogue.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile | ex06: Does not compile | ex07: KO | ex08: KO | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Le code a été testé consciencieusement et on a pu discuter de différentes manières de faire c'est cool. Juste dommage que je n'ai pas bien vérifié qu'il avait bien validé tous les exercices justes... :(
Bon correcteur, rigoureux et sympathique, merci du moment passé
tout a l'air bon bien ouej
Bonne correction, sympathique, un presque parfait
Bon travail, le code est correct, les explications sont claire de l'exercice 5 que je n'ai pas encore fait. bon courage pour l'exam.
ex00: KO | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Un correcteur gentil et rigoureux. Merci de faire des testes. Bonne continuation à la piscine !  :) 
Les explications sont bonnes, gg pour la piscine !
Bonne correction, il a cherché les potentiels erreur et testé le makefile
Super correcteur, merci beaucoup pour les explications pour errno !
tres bonne correction, commentaire constructif et bonne maitrise du sujet
Thank you for the interest in understanding my code. Very agreeable feedback session.
tres sympa.
très bon travail, bonne continuation
Dommage pour l'exo 7, le reste est juste
Présente de l'intérêt pour le day !
Très bon projet bien realisé ! Tous les tests passent bravo ! Bon courage pour la suite
bel effort bon code dommage pour le makefile
merci pour les conseils !!
correction Rapide et efficace. Il a teste des tests avec un nouveau testeur que je ne n'ai pas teste (lol) Hasta Luego
incroyable merci pour cette experience ;)
Parfait, de très bonnes explications, les adresses ip sont bien comprises
Très bon travail et bien expliqué !
Bonne correction et rigoureuse 
Tout est parfait, bravo ! 
Super programme avec full bonus de géré, un tres bon algo, backtracking de la mort. Une minuscule erreur de parsing, c'est super dommage ! C'est degueulasse, c'est horrible, ignoble, heureusement qu'il a le brownie du reconfort. Super cohesion de groupe.  Du seum 🥈mais de la force et beaucoup d'honneur !
Merci à Lucien pour cette introduction au C08, et à l'explication des structures !
m'a donner quelque site pour le 42 Magic file afin de mieux le comprendre
Bon travail, on espère pour le 11 :)
bon boulot ! Le code a bien été compris et expliqué, bon courage :)
Correction rigoureuse et soignée, merci beaucoup et bonne continuation !
Je ne suis pas encore au C08, Ted à prit le temps de m'expliquer en détail ses travaux, je trouve personnellement ses explications limpide et clair, merci d'avoir pris le temps de m'éclaircir. J'espère que grâce à toi je pourrais avancer dans mes days.
Good correction, you were interested in my code and learn some stuff i hope. Thanks you for the correction ! :)
Bon correcteur qui s'est interessé au code meme si était un module au dessus de lui.
Bon travail à part les exercices manquants, bonne chance pour la suite !
bon travail tout me semble bon comme des bonbon.
Tres bon printf, utilisation interessante des listes chainees, passe toutes les batteries de tests.
Tout fonctionne très bien, la gestion des modifications dans les headers est géré et les bonus sont faits. Le code est concis et clair. beau travail.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Bon travail, explique bien ses commandes et connaît ses programmes. Bon courage pour la suite !
Correction rigoureuse, merci et bon courage pour la suite 
Florent a bien bosser, le get_next_line est tres fonctionnel et passe tout les test, les expliquations sont super exhaustives.
Bien joué à toi. Bonne compréhension du code.
Sujet bien maîtrisé et bien expliqué, seul petit soucis : un "delete" de trop dans le main de l'ex00, que j'ai décidé de ne pas compter faux parce que Terry est à distance et que son pc se comporte différemment à la compilation. Etant donné que c'est un main de test, le retry n'a pas vraiment d'intérêt dans le cas présent. 
Beaucoup d'intérêt pour le code, de la rigueur et de la curiosité. N'a pas été avare de questions et à l'écoute de mes explications. J'espère qu'elles lui seront utiles pour la suite. Force à toi, en te souhaitant de la reussite et une bonne continuation ! 
Merci pour tes corrections, bon courage pour la suite
Super correction, merci pour tout les tests. Bonne continuation.
Dommage pour les exercices de comparaison, il faut faire sa comparaison avec des (unsigned char) comme dit dans le man, et pour le strncmp, tu compares un caractère après n. Dans ton str(n)cat, tu augmentes ton x ce qui fait que ton \0 est décalé d'un caractère. Et pour l'exercice 04, la fonction essaie de modifier to_find et ne renvoit pas la bonne valeur (et ne renvoit pas NULL dans le cas où on ne trouve pas ce que l'on cherche).
bonne correction oeil affuté pour les ereurs
Bon contact. Mėticuleux et efficace
Correcteur courtois, il était là à l'heure, il a montré de l'interêt dans mon travail, de plus il a été rigoureux dans ses vérifications. Merci beaucoup, mes chaleureuses salutations. Fle-biha
Désolé pour toi cher ami, je te souhaite un fabuleux retry de ce jolie day. Bon courage et bonne continuation, la bise
very good project, with all the explications I've need, so continue to work like that it's a real pleasure for the correctors, ty and good job !!
Bon travail, longues explications :D . Courage pour la suite
Bonnes explications, bon projet. Croisons les doigts !
Tres bon printf, avec de magnifiiiiiiiiiiiques bonus. BRAVOOOOOOOOO ! 🙀
Rapide, simple, efficace , avec un échange interessant ! :)
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
Super évaluateur qui a déjà terminé la piscine cpp. Echanges intéressants sur des petites astuces et sur l'intérêt des différents types de cast. Bonne chance pour tes corrections à venir !
Le code est bien expliqué et donc bien compris, tout me semble bon ! 
très bon correcteur il a été rigoureux sur la correction. Bonne piscine a lui !
Une compréhension parfaite du day, sans surprise =] Des méthodes qui changent de ce que l'on peut voir habituellement et toujours dans la bonne humeur. Merci beaucoup pour cet échange =]
Projet bien expliqué par son auteur.
Tout fonctionne !
Felix a reussi a m expliquer malgre mon ignorance sur les pointeurs. Merci pour l introduction a C01 et bonne chance pour la moulinette :)
manque l'ex 2
Aucun probleme sur les exercices jusqu'a l'exercice 4 ou il manque un parametre et les fichiers sont tries par ordre de derniere modification et non date de creation. Echanges constructifs.
Dommage pour le a.out dans le repo mais les programme marche !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Norme error | ex10: Norme error | ex11: KO | ex12: Does not compile
Bon code et super explications. Bon courage pour la suite :)
Travail bien fait, bonne continuation ;)
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Tres bon travail. Bonnes explications. Tout est parfait
Correcteur au top, super serieux dans son travail, completes beaucoup de points avec ses explications detaillés un vrai plaisir de se faire corriger
Tout est juste, c'est même instructif. Bon courage pour la suite
Bon correcteur, sympa et a bien vérifié tout le projet de façon rigoureuse et posé des questions sur le fonctionnement de tel ou tel élément. Merci pour la correction.
Bonne explication, connait ses exercices. Bonne piscine au plaisir 
Correction rapide car il n y avait qu un exercice qui n avait pas ete valide par la moulinette. Tout est compris et bien eplique, continue sur ta lancee!
Très bon travail, bonne chance pour la moulinette.
Super correcteur, explique tout bien, prend son temps pour voir si on comprend. Super !
bon travail, dommage pour le 00, bonne chance pour l'exam finale
Ok bon travail.
Bon explication du code. Bon code dommage pour le 7 bonne chance et bon courrage
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très bonnes explications de ton code. Un doute subsiste quand aux conditions d'un exercice. A voir avec la moulinette. Continue ainsi
Bien compris. Merci
RAS, correction efficace
Bon day bonne explication bonne chance le dernier Module
Magnifique,erreur fixée le = est bien rajoutée, on prie pour la sainte-moulinette ! :)
explique très bien !
merci pour les conseils
Tres bien, bon courage pour la suite :)
Quasi victoire, le boss
Correcteur attentif et pointilleux. GG 
Beau projet, très clean, bonnes optis
Correcteur interesse qui a su etudier attentivement mes codes.
Très bon travail, code clair et concis.
Correcteur très sympathique, énergique et jovial. Très bonne correction dans une bonne ambiance, intéressé et pointilleux, merci beaucoup et bon courage pour l'exam final
Une correcteur attentif qui a bien inspecte mon code
Bon boulot, dommage pour les bonus. Bon courage pour la suite !
Niquel, parfait.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Bien quelques doutes sur le 9 mais ca va peut être passer. Bon courage
Tres bon, travail, le code est maitris, bien joue a toi :)
Très drole et sympatique, merci à lui pour la petite explication par rapport au bug possible, et pour le temps pris pour bien regarder ! Bonne chance pour la suite !
merci a cette homme magnifique de m'avoir honorer de sa présence si parfaite je le sucerais bien pour un mars 
Travail très bien fait. Bon courage pour la suite ;)
Code propre et bien structuré. Bonne continuation
Super correction très méticuleuse. Tout a été vérifié scrupuleusement.
Dommage pour l'exercice 6 qui a gâché tout le reste. Sinon pour moi tout est bon jusqu'à l'exercice 5. Bon courage pour la suite.
Correcteur très minutieux qui a fait tout les tests, merci a toi !
Excellent travail, explique bien son code 
Correcteur pointilleux, merci et bon courage
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK
Maître nageur très sympathique, l'échange était très intéressant car il nous as expliquer les arguments argc et argv que je connaissais pas et nous as demandé si notre piscine se passait bien.
Bon projet ! Bonne chance pour la  suite
Thanks for correction. This one has been helpful.
Bon travail, le test du if dans l'ex 01 n'est pas bon. Bon courage.
De très bonnes explications sur toutes les questions du QCM. Merci beaucoup pour tes explications et bonne chance !
bon travail, je n est pas vu d erreur, code clair et bien expliqué, tu est une belle personne Dylan !
Evaluateur consciencieux qui vérifie bien les différents cas et un bon échange sur le programme, son efficacité et les différentes façons de résoudre le problème. 
Correction tres agreable, un correcteur rigoureux ! Dommage pour le leger retard ;)
pertinent 
bon correcteur, sympa et bonne explication !
Nice positive evaluation. Took the time to test the programs.
Merci de la correction pour avoir pris le temps 
Bon travail malgré la faute sur le ex00, Dommage !
explications claires, merci toi bonne continuation et bonne chance pour la suite ;-)
Bon code tres compact. Bonnes explications pour un code assez complexe !
très cordial, rigoureux, intéressé, et a l'heure !!
Bon travail mais non fini
Bonne correction et bons echanges autour des notions de CPP. Bon courage pour la suite
Bon code ,et bonne explication, bonne chance pour demain.
Good job and good understanding on the project, just pay more attention on protection. Bon courage :)
Erreur dans le Makefile il n' a pas les clean fclean qui n'etais pas spécifier dans l'enoncé mais a tester dans la correction. Sinon les tableaux marche tous rapidement a l'exception du 1000 *1000 qui est  trop long a s'executer.
Super correction, merci pour les explication et surtout d'avoir trouver l'erreur de mon dernier exercice ;)
Ca m'a l'air tout bien :) Bon courage pour tous tes push !
très bon évaluateurs qui prends bien le temp de regarde 
Code bien lu et bien testé, merci
Des erreur d'inattention mais les exercices sont bien compris.
Parfait, tout fonctionne remarquablement, des explications très claires et très enthousiastes m'ont été fournies. Merci pour ces explication très enrichissantes et bravo pour ton travail
Bon code, avec de bonne explication malgré la fatigue ;🤣
Nickel, aucuns soucis, le code est compris, bon courage pour la suite :)
Correction efficace grace a de bonnes connaissances sur le sujet, merci beaucoup :)
Bien compris ces codes, une tres bonne analyse qui a lui meme trouve' une erreur. Bon courage pour la suite
Que dire ? beau GNL, la bible est lu correctement sans LEAK, tout est parfait pour moi ! Bonne continuation :)
Quelles correction ! Aucune exception ne lui échappe, incroyable
Très bon travail de ta part, tout devrais passer à la moulinette, bon courage pour la suite et merci pour ton temps ! 
Correcteur efficace, merci pour la correction et bonne continuation !
bon travail les codes sont bien expliqués et bien compris, bon courage pour la suite :)
Très bon travail, il a su expliquer son code parfaitement, sujet compris et assimilé.
Rien a dire pour moi, connais son domaine, bon courage pour la suite :)
Exercices avances, mais j ai reussi a tout comprendre grace a tes explications ! Bravo et merci
très bien, tout les exes sont bien explique 
Super evaluation correcteur sympathique et encourageant !
Dommage pour le fd = 0. Le reste est bon, juste a repush ! Bon courage
Merci bien, de même :)
Bon correcteur, Juan était très impliqué dans la correction ! 
ex05: tu as oublie enlever le include stdio.h / aucune idée si ca passe a la moulinette mais je pense que oui
Bonne correction , merci et bon courage pour demain !
done !
très bon travail, très propre, le travail est compris et tous mes tests passent :) 
Un point virgule en trop dans l'exercice 02, d'autres exercices réalisés et bons, bon travail, continue
code propre et lisible il a su m'expliquer sont code dans les details se qui montre un investissement personnel important sachant que plus nous avançons dans cet piscine plus il devient compliquer de progresse en tout cas bon courage pour la suite #insomniaque  
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: KO
Du super bon boulot !!! 
très bel effort cependant une erreur d'inclusion au 00 lui coutera la victoire
De très bonnes explications, répond à mes questions. Merci a toi et bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Projet vraiment très bon ! La cohésion de groupe est parfaite ! Le travail a bien été réparti, et chacun a sa parti dans le code. Le code est poussé aux maximum avec les bonus et il est assez clair pour être compris "rapidement" lors de la correction par exemple. Rien n'est laissé aux hasards dans le code, les .h sont de la partis avec évidemment des free et des protections de malloc pour le plaisir des yeux. Un énorme travail a été fourni pendant ce rush, malheureusement pour certains cas il ne fonctionne pas. C'est vraiment dommage car ce groupe a énormement travaillé et le projet est abouti. Ils ont essayé de comprendre leurs erreurs pour pouvoir voir par la suite. Un des meilleurs rush-01 corrigé même s'il ne marche pas complètement. Bon courage a vous 3 pour le reste de la piscine ! 
bien joue, tu as su déceler tes erreurs et les modifier. continue ainsi, bonne comprehension des instructions de commande. bon courage pour la suite 
tres professionel
Très bon travail :D Bonnes explications et bon échange :D Merci pour les tips ! 
Evaluation bienveillante et rigoureuse. Guillaume est appliqué et pedagogue, et a egalement pris le temps de nous aider a mieux assimilier les notions de recursivite et de backtracking et s'assurant que nous avions vraiment toutes les clefs en main pour les comprendre. Merci a lui et au plaisir !
dommage pour les erreur bete mais sinon bon travail bonne chance et bonne continuation 
Bon travail & Bonne explication ! Bon continuation !
Great job and explainations! Bon courage!
Tout me semble correct, je pense que c'est bon. Bien joué ! Bonne continuation 
Merci pour la correction et l'explication sur les listes chainés !
Tout bon sauf une erreur a l'ex04.
bon travail, désolé pour la petite erreur, courage pour la suite :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: Segmentation fault | ex05: Nothing turned in
correction tres interessante sait expliauer son code
Très bon travail, dommage pour les 10 dames
Bonne correction et de bons échanges. Merci
Super correcteur impliqué, merci pour toutes les infos
Très sympa et intéressé par mon code, merci !
Sait expliquer ses exercices, well done :)
Merci pour ta correction Fabien. Précis, courtois et bienveillant... parfait et bonne chance pour ta piscine :-)
trop incroyable pour moi 
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Travail très propre, explications claires tout est ok. On espère que la mouli sera clémente. bon courage pour la suite.
Correcteur très sympa et rigoureux, super correc' !
Bon printf, tout fonctionne parfaitement, aucun leak. Bon courage pour la mouli ^^
Bonne comprehension, erreur d inattention sinon tout est compris 
Netwhat incredible, me ha dejado perplejo semejante nivel de comprensión de las redes. Me he quedado anonadado joder, increíble. Unico. 
Correcteur pertinent utilisant les plus beau main de la piscine, cet homme est trop fort
Dommage pour l'oublis. Fais attention la prochaine fois. Bon courage pour la suite.
Évaluateur intéressé, merci a toi , gl pour la suite !!
Samy connait bien son code, il explique bien , de tres bonne demonstration , bonne continuation 
Petites erreur d'étourderie. Bon courage.
Bon travail, consignes respectées, bonnes explications. Bonne continuation
Super travail et bonne explication complete ! Bonne Continuation.
Très bon travail. GG pour ce C11 et ce do-op, le code est très clair et les explications aussi. Bon courage pour l'exam de demain ! :-)
super correction merci :)
merci rien a dire bonne chance pour ton C07
Dommage pour la question a double negation, merci les piège de la moulinette. Bon courage pour la suite !
ex00: Compilation error | ex01: OK | ex02: Compilation error | ex03: Compilation error | ex04: KO | ex05: OK | ex06: Norme error | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bonne explication, bon travail ! 
Correctrice assidue, comprend rapidement le code, parfait!
Seems fine. You've fixed ur last exercise. Luck
correcteur interesse, q bien essaye les exosmoses bon courage pour la suite
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: Segmentation fault, Segmentation fault, 7/9 functions correct
Good exchange. Showed interest in the code, and understood quickly the way it was build. Many thanks.
bon travail continue comme ca !!!!!!!!!!!!!!!!!!
Dommage pour le segfault lorsqu'il y a 0 philos, les exit dans le one et two, boucle infinis dans le two a cause d'un sem_wait, petite opti sur philo two pour passer le teste qui marche pas, bon couarge pour la suite !
Correction eclair, merci a toi pour avoir verifier mes exo et bon courage pour la suite
Tout est bon, c'est super.
Super travail ! Bon projet clair et bien expliqué. Pas de leak, mes tests sont passés en plus de nombreuses batteries tests. Bravo et bon courage :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: KO | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
Bon correcteur, s'est intéressé au sujet et a posé des questions.
Très bon correcteur, qui m'a poser toute les questions nécessaire pour comprendre mon code, et qui a bien tester mes fonction.
Bon correcteur, fait passer les tests et en cas d'erreur cherche la cause que ce soit dans le code evaluer ou dans la batterie de tests. Bonne lecture du code et est interresse.
Bon travail, dommage pour l'ex05. Bon courage pour la suite !
Un projet super bien realiser et compris sur le bout des doigts, tout marche parfaitement et les explications avec, courage pour la suite !
Bon correcteur qui s'intéresse au code de manière approfondi tout en émettant des remarque qui mène a une discutions sur le fonctionnement du code. Dommage que tu ne réalises pas de test afin de vérifier le bon fonctionnement de mes fonctions ! Gl et have fun pour la suite
Excellent travail! explications tres claires et tres detaillees !!
Bon correcteur qui . pris le temps de tout verifier merci a lui :)
Sevda carefully examined my codes, and tested them with attention. Very attentive and nice evaluator! thank you!
tres bien rien a dire juste un doute sur lexercice 08. bonne chance pour la suite !
Bon travail, dommage pour la norm. verifier size+len pour substr et protection si arguments NULL dans strtrim. Bonne chance pour la suite
Bonnes explications avec une bonne connaissance. Bonne continuation :)
Très bien, dommage pour le 8
Tres sympathique. Toutes les verifs ont été faite.
excellent travail, des explications completes et passionnées ! Merci, cette correction m aidera fortement pour mon module. GG WP et keep going pour la fin de la piscine !
Très bon évaluateur a su trouver un leak
de très bon conseil !
Super travail, sujet parfaitement maitrisé et code bien découpé en plusieurs fonctions pour une meilleure lisibilité. Bon courage pour la suite <3
Bien joue, beau code, bon courage pour la suite!
Correcteur interesse par mon code qui a prit le temps de les tester. Bon courage pour la suite.
Correcteur méticuleu qui prend le temps de tester en détail et comprendre, merci pour la correction
dommage pour les deux derniers qui ne gèrent pas le int minimum, sinon a part ça tout est correcte, bon travail et bonne continuation
Bon correcteur, s'est impliqué dans la correction et a testé le programme
Beaucoup d'intérêt pour le code. Faire attention aux énoncés. Bon courage pour la suite.
Excellent niveau, explications réussies et bonne compréhension du sujet !
Correcteur super sympas et intéresser, merci pour les settings :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Évaluation complète, rien a dire
Très bien dans l'ensemble. Comprends son code et l'explique bien.
Bon boulot, répond bien aux questions concernants ses programmes.
Les exercices semblent compris et les explications sont cohérentes 
Un netwhat correct dans l'ensemble malheureusement l'avant dernière fais tout raté à cause d'une incompréhension.
bon boulot ! Dommage pour le 4 et le 5, bon courage pour l'exam de demain !
Bon groupe de travail, le rush est bien compris et maitrisé. Les bonus sont réalisés. Tout le monde semble avoir contribué. Super, mais pas de chocobons....................
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Segmentation fault
Correcteur efficace et de bonne humeur !
Merci pour l'eval et les tests !! Super evaluatrice !!
trés bon libasm ! l'assembleur est compris, merci pour les explications et désolé pour le retard, bon courage.
Mes exos n'ont pas été push donc impossibilité de corriger. Malgré ça personne avenante.
Très bon correcteur & sympathique ! Merci et bonne continuation !
Tout est nickel, c'est super d'avoir prepare tous les main! A plus ;)
Bon correcteur.
Merci infiniment à Arnaud, pour cette correction avec une grand précision et des explication sur certain point du sujet 
Une erreur de lecture due à la précipitation, et tout s'effondre... La prochaine fois sera la bonne.
Intéressé, comprend bien les fonctions expliquées.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Correction très complète et agréable. paraclet est très rigoureux et intéressé par les choix d'implémentation.
Dommage pour le .p que je n'ai meme pas testé, en très bon correcteur que je suis. Bien expliqué sinon, bravo!
Tres rigoureux a tester la plus part des programme 
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: Does not compile | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
bon boulot, erreur d'inattention pour le 4, tu connais ton code, bonne chance pour la suite !
Excellent travail ! rien a redire et aue dire... Emannuelle est une personne passione et c'est ce que l'on peut appeller le boss 
Connait très bien le sujet. Contact agréable.
Correctrice sympathique & rigoureuse ! Merci 
Les tests sont justes, les exercices sont bien expliqués, bien joué !
Très bon travail bonne connaissance de sont code.
Correction sérieuse. Merci
おいしい魚のように完璧！
Great evaluation! I've learned some useful tips thanks to you! Keep it up :)
Aucun problème pour les exercices réalisés
Bon travail, bon courage pour la suite de t piscine, puisse le sort t'etre favorable :p
Bien joue, bon travail
Merci pour les explications claires et précisés , ce fut un plaisir.
Bon correcteur, a pris attention à mon code, aimable et respecteux avec un bon échange. Bonne chance :)
A part les deux derniers non rendus, tout est juste. Bien joué !
Oublié de rename, et return d'un char sur une fonction qui attend un void
Très bon travail, C'est dommage pour l'exercice 8 où il y'a de petites fautes (les guillemets ainsi que le -type f pas au bon endroit). Bonne continuation a toi.
Super correctrice ! A pris le temps de tester chaque code. Bonne continuation !
Tres bon retry, beau GNL et bonnes explications. Pour moi tout est OK, bonne continuation :)
IN CROY ABLE, super propre avec des supers jeux! Tres bien explique, merci pour la patience. Bonne continuation !
fort sympathique et clair
Bien joué, bon courage pour la fin de la piscine
Très bon travail avec d'excellente explication, le sujet est compris et assimilé.
très bon correcteur, très pédagogue 
Que dire ? Toujours aussi minutieux et agréable. Merci Yaakoub, tu vas gérer cette fin de piscine! 
Patrick a bien vérifié mes ex avec bcp d'attention aux détails. Merci et bon courage pour la suite
bonne correction ! de bon conseille on ente donné pour la suite. Merci et bonne continuation :)
Très bon travail, efficace et bonnes explications. Continue comme ça !
Super correcteur, tres agreable et tres interesse/interessant.
bon travail, norminette respectée, bon courage pour la derniere semaine ! :)
Comment dire, mais Quentin c'est un bon gars avec qui on fait deja la masse de reviews de code mutuelles entre deux pauses cafe, donc il etait deja dans mon code. Le truc c'est qu'on avait pas vu mon erreur d'operateur, mais qu'on la voit mtn que j'ai pu la lever avec jdivry au moment ou je lui ai explique mon code. On aura donc appris un truc, mais en differe. N'empeche que Quentin il est toujours chouette et qu'on pourra review son code aussi du coup ! A toute copain !
Très bon code et bon travail, sait bien expliquer. attention à l'exercice n3 avec ton -1 :( bon courage, persiste dans l'effort
Très bonne correction, minutieuse et efficace!
Bonne correction, bonnes explications 
Un code limpide , sujet bien maitrisé, très explicite en plus pedagogue... Bravo et bon courage
Merci pour ta correction ! Rigoureux et verifie bien tout ce qu'il faut ! 
Toujours aussi sympa, petit blagueur, regarde bien le code, est agréable, a tout testé, a posé des questions. GG 
Revoir le Makefile : il ne compile pas de bibliotheaue. Sinom tres bien pour le reste.
ponctuel et rigoureux :) merci
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: Segmentation fault, Error encountered while testing | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: Error encountered while testing | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: Segmentation fault, Error encountered while testing | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: Error encountered while testing | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Une vitesse de frappe astronomique en qwerty, un flow incroyable pour un projet qu'il est en train de build. Bien ouej;
Une logique bien a toi, mais correcte dans l'ensemble !
Très bon travail bien expliqué. Bonne continuation pour la suite. 
Tous les exercices m'ont l'air bons, ils sont compris et maitrisés. good job !
Excellent travail, dommage pour l'erreur de norme à l'exo 3, bonne chance pour la suite !
Tres bon travail tout marche a la perfection et les explications sont bonnes. Parfait
Sympa, expliaue, et souris!
explique bien, bon conseil
Merci pour cette correction, courage pour demain :)
Bonne correction, rapide et efficace
Tres bonne correction, merci pour le temps passer, en esperant que sa time out pas 🤙bon courage pour la fin de la piscine :)
Super travail, sait bien expliquer son code. Bon courage pour suite !!!! 
Très dommages ! mauvais push se qui result à des codes non fini, vraiment dommage... Bon courage pour la suite ! 
Efficace, net, précis. Très bonne comprehension du code. Bon courage pour la suite !!
Tres bon travail, bon code clair et précis, vous êtes tres bon.
Très bon travail et explication parfaite de son code, bravo !
Très bonne explication des codes, ils sont bien expliqués et le travail a été rigoureux bonne continuation a toi :) 
WOW ! quelle correctrice ! Très minutieuse et a trouvé une erreur vraiment bête dans mon strnstr qu'elle a su corrigé à la volé. Vraiment très satisfait de cette correction.
Un code compris, bien expliqué, bonne continuation et bonne chance pour la moulinette
Pense a l'unsigned pour le strncpy en ce qui concerne le reste la plupart des exos semble correct
très bonne execution des exercices tout est ok bon courage pour la suite
Claire et limpide, maitrise son code et explique les exos clairement, bonne continuation pour la suite ! 
Nickel, bonne comprehension et bonnes explications :)
Super travail, tout est expliqué très clairement, et le code est organisé. Les erreurs me semblent corrigées. Bon courage pour la suite !
Bon travail, bon courage !
Tres beau printf, bravo il marche très bien, bon courage pour la suite :)
Un day compris mais pas testé, donc erreur de compilation. Bonne fin de piscine et bon courage pour l'exam ;) 
merci beaucoup pour les conseils
code nette ! travail parfait ! courage
Bonne Lib, code clair et efficace. Petit oubli de sécurité sur un des bonus sinon tout semble bon. Bon courage à toi!
Parfait, de tres bonnes et tres pedagogiques explications, merci et bravo
Un projet relativement propre bien que perfectible. Le tout semble malgres tout aquis.
A bien pris la peine de tout corriger et me conseiller sur mes erreurs merci a toi et bon courage
Tres bon code, merci pour les explications. Le code est tres bien compris. Bonne continuation !
Très detaille, parfait.
Travail sérieux avec une bonne compréhension, tout est bon. Bonne fin de piscine. 
Tout est bon dommage pour le 04 où il manque un return NULL.
ex00 Affichage loin d'être parfait, ex01 dommage ne respecte pas le prototype de la fonction deserialize(void*). Bonne continuation
Chaque fonction passée au peigne fin, ainsi que des détails en plus sur le Makefile, merci beaucoup !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Exercices ok, code simple et clair, aucune erreur apparente, tout fonctionne, pas trouve d'erreur dans le 11 ??? dommage pour le 08 mais rien de grave.
Bon travail, merci pour les explications ! Bonne chance pour l'exam ! :)
enthusiastic
bon travail, a su m'expliquer ce qu'il a fait
evaluation sympathique, oublie de correction de l'exo 4 a cause de la fatigue
A vu les petites erreurs
Gg, tu as bien fait ton travail, tes exo sont parfaitements normes et compilent bien. ca marche !!!! 
rapide et efficace, continue de spammer le random du slack
Bon travail, un doute sur l'execution de l'exercice 1. Bon courage !
correction succincte 
Super correction, agréable et rigoureuse. Merci !
L'ensemble est bon, le code marche, juste une petite erreur sur le ft_atoi qui utilise un while pour les signe et pas un if pour return 0 lors d'un cas d'erreur, le Makefile est nwaaar mais il marche, juste un probleme sur le relink du .h et des bonus mais ca c'est pas grave
Un correcteur intéressé et intéressant. ce fut un plaisir immense. 
Impeccable :) merci beaucoup pour les très bonne explications 
comme toujours Philippe est incroyable et doit absolument être pris a 42 pour savoir le secret 
m'as prévenu avant de venir sur Slack, attentif au code et a tout essayé avant.
Super correction, merci beaucoup pour mon 40% ca fais trop plais <3
Correcteur efficace et attentif, a su m'expliquer mes erreurs.
Omission des négatifs pour le 07, mais sinon tout est bon. Bon courage pour la suite
Bonne correction interressé par le code des testes rigoureux
Correcteur interressé, curieux, sympathique. Bon courage :)
Merci maitre yoda pour ta correction si exemplaire, ton savoir m'eblouit, j'espere qu'un jour l'eleve depassera le maitre, Bon courage pour l'episode 5, fais attention a palpatine ;) kissou 
Correcteur au top !
Superbes explications, utilisation intéressantes des bits. :)
Best correcteur ever, bon courage pour la suite poto :)
Bon correcteur, trés attentif et intéressé. 
Un des meilleures que j'ai rencontré, merci beaucoup pour l'evaluation
Tous les exos ont été bien réalisés hormis l'exo 5 qui contient une petite erreur de boucle. Tout le reste est juste. Bonne chance pour la suite.
Bon boulot, travail clairet optimisé ! 
Merci pour cette évaluation constructive
Bravo, super boulot, persiste dans l'effort (mais pense a push tes days :p). a + dans les clusters et bon courage pour les exams.
Norme: ./Makefile
Bon projet, l'utilisation des arbres binaires est interessante, bien joue a vous !
Tres exhaustif sur les tests.
Gentil comme tout, m'a appelé/attendu et corrigé chez lui pendant que je cherchais de la place (ce qui a clarifié le kdestroy dans ma tête d'ailleurs). Merci et bonne chance ! :)
Dommage que le premier exercice ait ete oublie pour la norminette. La deuxieme fois sera la bonne !
Très bon travail, code atypique mais néanmoins de qualité mis a part quelques petites erreurs que tu as remarquées, bon courage !
très bon correcteur propre et nette 
Super correctrice, prend bien le temps de tout tester et saisir le code que j'ai écrit. Elle s'assure de plus bien de pouvoir identifier l'erreur lorsqu'un test est non concluant avant de mettre faux à un exercice. Merci à elle.
bon correcteur, pose de bonne question
Très sérieux et sympa ! beaucoup de retour ! bon courage à toi !
Bonne correction, merci a toi :D
Merci pour cette correction rigoureuse !!!
Expeditif, c'est dommage de pas passer plus de temps, meme si effectivement nous perdons du "temps" mutuellement. Tu as prouvé que tu connaissais ton code en m'apportant d'autre methode. Merci a toi, bonne continuation.
Ça m'a fait plaisir de travailler mon anglais en plus du Shell haha!
très bon travail, idée original, et sujet bien maitrisé
Tres bon code, bonne logique j ai bien aimée! 🇪🇸Bon courage! 
Bonne correction , et dons de bons conseils , je note et j applique au futur ! 
correcteur tres sympa curieux  tres bon
Les exercices sont bien réalisés et expliqués, merci pour ton temps. Dommage pour la petite erreur d'inattention sur l'exercice 10 qui empêchera la moulinette de compiler. Bon ccourage pour la suite
Bon boulot, GNL bien compacte, ne leak pas, attention a la gestion d'erreur.
Manière très originale de faire ! Bonne explications merci a toi et bonne chance pour la suite !
Bon travail, a su expliquer son travail et ses connaissances, dommage, une erreur bete sur UDP qui prends bien en charge la diffusion! Bon courage pour la suite !
Très bon travail, bonne explication du code. Bonne continuation.
très bonne connaissance du day, a su expliquer son code, toujours un plaisir de venir te corriger, bonne chance pour demain! =)
Belle correction, efficacité 100/100. Merci a toi ! ;)
Bon travail, dommage pour l'erreur de norme sur le ex10, bon courage pour la suite :)
Un correcteur amical et motivé !
beaux programmes, hélas une erreur sur le nom du ex01 lui sera fatale
Bon day, merci beaucop pour les explications :D
tres bonne personne 
Super explications, c'était très clair et maitrisé, super correct
Tout bon sauf un petit \n oublié sur l'ex00.
bon code dommage pour l'erreur assez facile a corriger bonne continuation a toi ^^
Oubli de git, c est trop dommage ! Bon courage pour la suite et bonne continuation 
Super explications, personne qui est très pedagogue et qui a bien compris.
correcteur très bon , m'a bien expliqué oú était ma faute bon courage pour la suite 
Un code à l'épreuve des balles écrit par un génie, bravo !
Très bon travail tout est bien compris et maitrisé bon echange autour du code. Merci pour tes explications. Bon courage pour la suite 
Rigoureux et sympa, Merci !
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO
Une petite erreur sur le 01, le reste a été compris dans l'ensemble.
le -save ouvre une fenêtre (la fenêtre clignote parfois ? si elle se retrouve derrière une autre), oublie d'exit/return, dommage, aucune erreur in game et tout fonctionne parfaitement.
Tout est bon, sauf une petite erreur dans le  07 qui ne semble pas marcher. Bon courage pour le shell !
ex00: Norme error | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bon printf, rien à redire bonne chance pour la suite et pour la moulinette ! :) 
Corection efficace, vérifie bien les codes, merci et bon courage pour la suite de la piscine !
meme sil a pas fait le sujet il essaie de comprendre les explications pour reussir quand il le fera
Erreur de copier-coller dans ex05, dommage ca partait bien ...
Tout me semble fonctionnel, Nicolas as bien tout compris et explique très bien sa démarche. Bonne chance pour la suite et que la moulinette soit avec toi !
Bon travail en general, une erreur sur l'ex04 ou les chiffres superieur au int max ne sont pas gerer sinon le code fonctionne bien. bon courage pour l'exam
Correcteur sympathique et efficace.
Bon travail, dommage pour les quelques petites erreurs.
Code lisible et bien structuré ! Bien joué !:D
Bonne correction qui m'a éclairé sur plusieurs points !!
Projet très bien réalisé , test passés avec succès même pour les bonus. ! 
Excellente correction ! Merci du temps accorde !
correcteur fort sympathique, avec une très bonne humeur qui donne de la bonne énergie 
exos bon.
Rapide et efficace, merci pour cette correction !
des informations interessantes
tres sympa a pris le temps de comprendre 
Code bien compris, bonne chance pour la suite !
Re
He took time for my correction. I appreciate that, thanks for your good mood dude !
projet incroyable, très très beau code et explications, exceptions gérées parfaitement
Très bon projet. On voit que William a bien compris les notions du projet. Les bonus sont proprement réalisés et le choix du service bonus est tout à fait pertinent. Bonne continuation à toi ! 
le code est juste est bien compris , bon courage pour le dernier jours demain
Correcteur super sympas, correction faite avec rigueur, merci 
tres bien, tout vérifié, merci et bonne continuation
Très bonne évaluatrice, rigoureuse dans ses tests, merci d'avoir cassé mon code je pense pas que j'aurais trouvé autrement 🙂
Bon module cpp, bien expliqué et fonctionnel.
Très bon travail, une méthode originale pour l'exercice 7 mais ça marche. bien joué !
Je suis content d'avoir pu te detailler mon code et avoir pu t'aider a comprendre tes prochains exercices. Je te souhaite bonne continuation, bon courage et a la prochaine.
Correcteur très efficace, calé sur les Makefile
correcteur serieux qui lit le code et qui n'a pas peur de demander des explications sur les sujets qui les dépassent. bonne chance pour l'exam !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: Nothing turned in | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: OK
Aucun problème. Bonne correction.
correcteur consciencieux et très agréable
Nickel pour moi :) Bon courage :p
Complet, consciencieux, efficace et sympa, bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Does not compile | ex12: Does not compile
Super minishell ! m'ont bien épliqué le fonctionnement. bonne continuation 
Bon code, bonne comprehension des exercices et une bonne explication des methodologies utilisees. Penser au +1 du malloc de char et pas de \0 pour un pointeur de int. Penser a la securite des mallocs. Tres bon dans l'ensemble ! Bon courage pour la suite ;)
Excellent travail, il a su expliquer toute les mécanique du cpp et les tests était bon. Bon courage pour la suite
Correcteur sympathique qui a bien tester mes erreurs précédente, ainsi que le parsing. Merci
большое спасибо pour la correction. Yohan est très attentif aux details et n'hésite pas a verifier le code si nécessaire. Bon courage pour la suite!
Très bon projet, très bonnes explications et GG pour l'algo arbre binaire ! Bonne continuation (:
Ponctuel, efficace, merci =]
Bon esprit d'équipe, le sujet est bien traité en un minimum de fonctions. super travail!
Correction rigoureuse et personne  très sympathique !
Super boulot, quelques petites erreurs sur le putnbr_base et le atoi_base.
Très bon travail. Les exercices sont bien traites et clairement expliques . Le code est propre. Bonne continuation
très bon travail, bonne compréhension des exercices :)
Libft correct, a voir le cas d'erreur pour le split (RPZ LA BIBLE), les fonctions sont comprises, dommage pour le add_front. Que lq moulinette te garde. GL HF
Ponctuel et sympathique, merci et bonne chance pour la suite.
tres bon correcteur tres sérieux
Bonne correction, merci a toi 
bonne correction, merci
Agreable, vérifie tous les exos sérieusement et demande des explications. Bon courage !
Merci pour cette correction dans la joie, bon code tout me semble correcte et bon courage pour vendredi :D 
super correctrice, efficace et sympathique :)
Bon travail et intéresse 
super correctrice, efficace :)
Fonctions completes et fonctionnelles. Tres bon travail et bonne continuation.
Bon boulot, de bonne explications du fonctionnement du code. Bon courage pour la suite de la piscine. 
Homme sympathique , et correction effectuer avec brio . A réaliser des test de mon code rapidement et correctement . Un futur grand développeur ! 
très bon travail et bon courage pour la moulinette !
Bon projet, peut etre raccourci car tu te prends la tete mais ca passe
correction rapide efficace, comme on dit c'est carre  
Thank you for the interest shown in the code and the dedication to helping find where things went wrong. Thorough correction with clear explanations.
Parfait, bonne chance pour la suite. 
Très bon travail bien expliqué ! bon courage pour la fin de la piscine !!
Correcteur un petit peu en retard, cependant il a fais une excellente correction, cherchant a comprendre chacun de mes programmes les testants et pose des questions. Bon courage pour la suite et merci pour cette correction de qualité.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Segmentation fault | ex08: Segmentation fault | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
tres bon travail, les erreurs ont etees corrigees, bonne continuation !
Albator, Albator, du fond de la nuit d'or 
Bonne libft dans l'ensemble, petite "faute" sur memcmp et attention aux free sur strsplit!!!!
Exercices bons et biens compris, mais une erreur d'inattention a l'exercice 7 dans le nom de la fonction. Oubli de l'inclure uniate également.
Tres bien mais manque un peu de rigueur et de precision 
Super efficace, merci !
Merci beaucoup pour cet échange et pour ta gentillesse :) 
Tres interresse par mon code, pose de nombreuse et pertinentes questions
bon correcteur, a essayé mon atoi et a vu mes oublies, merci et bonne continuation 
Good job
Super projet, le jeu est ouf, pleins de bonus géniaux, tout est presque parfait juste dommage pour l'ouverture de la window quand l'arg --save est specifié ce qui ne devrait pas arriver, attention au cub3d a la place de 3D pour le repush et de R1 pour la resolution qui donne une resolution de 1 au lieu de renvoyer une erreur. Bon courage pour le repus et bravo pour ce cub qui est magnifique !
Le sujet est bien respecté, tous les aspects du projet sont maîtrisés. Bonne continuation
Bon correcteur. A pris le temps de regarder en profondeur mon code et de faire des tests. Merci de ton temps et bonne continuation !
Très bon gars prenez le ! Merci et bon courage :)
Super correcteur, a bien testé les programmes, a pose de bonnes questions pour les explications
Tres bon boulot, une tres bonne utilisation des listes chainees, bonne chance pour cub3d.
Bon correcteur qui demande a comprendre le projet malgres qu'il ne l'as pas réaliser. Merci et courage pour l'exam !
Un correcteur attentif , qui prends le temps de tester, bonne chance pour ces dernierS jours !
klist.txt vide :(
Fais les tests, corrige efficacement, curieux attentif
Bon travail, notions bien comprises et travail propre, bonne chacne pour l'auteur
Bon travail, code correct, bien compris et bien expliqué. Les précédentes erreurs semblent corrigées. Bonne communication,
fallait utiliser FT_USER bon courage
Libasm bien maitrisé.
Bonne explication concernant mon erreur, merci !
correction rigoureuse, a bien teste tous mes exercices et a pris le temps  de donner des conseils, continue comme ca et bon courage pour la suite !
dommage a par l'exo 2 tout est niquel
Tres bonne evaluation merci
Bon code et bonnes explications ! Bon courage pour la suite !
Super correcteur qui a testé tous les codes. merci et bonne continuation a toi
Dommage pour l'exercice 5, COURAGE!
Très bon rush, les explications sont claires, dommage pour le rush01 en bonus qui échoue sur l'affichage de 2 colonnes. Bonne chance pour la suite de la piscine !
Très bon travail, code clair et bien expliqué. Super partage, bon courage pour la suite
Bonne compréhension et bravo pour avoir été jusqu'au 12 ! :)
Très bonne correction merci.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: Norme error
bonne correction , correcteur sympathique et correction complete 
Nice dynamique évaluation. Tested the tricky exercises. Thank you. 
bonne compréhension et bonnes explications ! bravo a toi et bon courage pour la suite ! 
Bon correcteur, a esssayer de comprendre malgre le fait qu'il n'ai pas encore vu les mallocs ou les .h
a bien regardé le code et a effectué des test . N1 =)
De bons tests, et mes erreurs m'ont ete clairement expliquees. merci
Parfaite compréhension de l'exercice, bon courage pour la suite !
Bon correcteur, a bien vérifié les fonctions. Merci a toi.
Malgre l'ecart d'avance, tres bien epliquer.  Merci
Il a vu l'erreur que 5 ou 6 correcteurs n'ont pas vu, punaise, merci!!
Exercice fonctionnel, je ne peux pas dire si tout est ok mais tout compile. Bonne continuation.
Correcteur sérieux qui a compris le fonctionement de mon printf et tester avec tous les cas de printf demander. Merci bg
parfait 
gg tres bon groupe, et tres bonne ambiance dans le groupe, bonne continuation.
Très bonne correction, avec verification des codes gérant les cas d'erreurs 
parfaite maîtrises des connaissances.
Tout a fait parfait.
Très bonne correction et grand intérêt pour mon travail, merci ! ;)
en avance de 5 min, mais quelle homme, a bien désossé mon Makefile, bg bg
tres sympa et bien pointilleux
Super correcteur ! Merci pour les vérifications. Bonne continuation ! :)
Un projet impeccablement mené, qui ne plante pas. Très bonnes explications de code. Bonne continuation !
Un élève certes, pressé par le temps, main néanmoins investi. Un échange bref, mais intéressant. Sur ce, merci et bonne chance pour la suite :3
Tres interesse, a demande beaucoup d'explications.
Correctrice exceptionnelle 
C'est du beau boulot, le code est compris et expliqué, continuez comme cela et vous deviendrez dev full stack.
Bonnes explications et bonnes connaissances des notions utilisé, Bonne chance pour la fin de ta piscine !
Fonction bien compris et expliquer. Utilise des fonctions déjà taper aux lieu de les refaire.
Excellente evaluation, precise et m'a permis de mieux comprendre le sujet, merci pour le temps que tu as pris
très bonne correction Merci !
ex05 parenthese
Great work and understanding of the code!
ex00: Does not compile | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Segmentation fault
Travail nickel, explications aussi, super travail !
Très bon travail. Les explications sont claires et précises. Bravo !!
Code fluide et agréable à lire. Rigoureux et donne beaucoup de conseils. Bon courage pour la fin de la piscine et Vive la Z4 :D :D :D 
rien a dire très bien
Bonne correction, j'ai expliqué les bases du réseau et il a compris
Bonne correction, bonne continuation.
Très bonne eval, les fonctions ont été testées, et partage d'idées sur les différentes solutions possibles. Merci!
Yi ching explique parfaitement bien son code, c'est clair et précis. C'est un très bon travail. Elle est egalement tres souriante :) grade ta peche ! 
J'ai rencontrer une personne tres sympatique, meme si c'etait pour 5min a cause de mon exercice !
Bon correcteur, sympathique et intéressé 
Très bon code ! 
bon correcteur, merci
Tres bon Cub3d, plein de possibilités, les maths ont été poussées a l'extreme, manque un petit coté rigolo mais c'est pas grave vu que Dylan est rigolo <3
Bon correcteur, a pose des questions, a bien regarder les codes, merci et bonne continuation.
merci super explication ! GJ
Très rapide et très efficace. 
Tres bon day, les calculs sur la feuilles ont l'air tres complexe, fonctions fonctionnelles et bonne continuation !
Très bon travail! Tout a l'air fonctionnel, tout a été verifié, no stress
Très courtois, Myderson a bien compris mes explications et a même aidé à trouver une erreur éventuel dans mon code. Merci à toi et courage pour la suite !
Bon travail! Le materiel du QCM est bien assimilé!
Malheureusement ça ne passe pas pour 3 exercices a cause des unsigned int, sur l'exercice 5 une condition fausse qui modifie le comportement de la fonction mais Gabriel a su trouver comment corriger ce dernier exercice sur le coup. Bonne journée et bon courage!
Rien a redire, la maitrise des headers/struct est parfait, parait-il. Bon chance pour la moulinette  et pour la suite, aussi
Merci tout plein bon courage pour la suite ;)
Evaluateur interesse qui prend le temps d'essayer de conprendre le code 
Nerfez le avant quil ne deviennes trop puissant ! GG a toi bon boulot soldat
vraiment dommage... pour moi, un viol memoire sur le 01, bon courage 
bon travail un petit oubli dommage 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Compilation error
Bon projet, très bien compris. Explique bien le fonctionnement de son server, de dockerfile, des commandes, bonne gestion de l'auto index !
Bon travail. Code clair et fonctionnel.
les erreurs sont corrigees prions la sainte moulinette
quelle évacuatrice formidable, elle n'a pas hésité a sacrifier du temps pour me corriger en details, je recommande  x) 
Tres bonne correction merci beaucoup !
Très bonne explication, claire et precise et extrêmement completes. Felicitation pour celle-ci !! Le project a été réalisé avec succès avec rigueur. Bonne continuation :) 
Evaluatrice sympathique, curieuse et consciencieuse. J'espère que notre échange sera bénéfique a son retry de ces exercices. Au plaisir !
Excellent travail, très bien compris et expliqué, GG a toi!
bon travail, bon courage pour la fin
erreur dans l exercice ce qui pénalise le reste du projet qui est compris et juste, bonne chance pour la suite
Bonne explication de son code, me parait juste selon ce qui est dit.
Probleme de norminette desole et bon courage pour la suite !
Tres bonnes explications, ils ont su m'expliquer le projet sur tous les details bravo a vous et bon courage
de bonnes remarques qui m'aident pour corriger mes erreurs
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Tres bon travail! Tout est compris et bien expliqué, bon courage pour la suite!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Segmentation fault | ex07: Segmentation fault
bonne comprehension des exercices et merci d'avoir garde les test ! bonne continuation ! :)
Very good coding , smart explanations. Have a very nice feeling after this eval
Travail parfait, tout est très bien maitrise ! Continue tes efforts et bon courage pour ta piscine !
Impressione par une aisance incroyable, je suis époustoufle par cette manière d'expliquer qui est claire et precise. Encore sous le choc du code écrit avec des doigts de fée.
tou bon !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Vous êtes un beau ciel d'automne, clair et rose ! 
Le projet fonctionne bien et le sujet est maitrisé, il reste quelque petit point à améliorer:
Bonne correction, bon partage de connaissances :)
Correcteur impliqué, énergique, intéressé ; excellente correction !
Évaluateur super sympa, merci beaucoup.
super travail continue sur cette lancer il faut plus de rigeur mais tres bien bonne continuation 
bon correcteur merci a lui
tres tres agreable ma donnner des conseils d'amelioration et tres bonne discutions tres douer
ex00: KO | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Nothing turned in | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
très bon code
il y a petit erreur mais la plupart est bonne
Plein de test, une bonne lecture du code, correcteur qui sait comprendre rapidement, parfait <3
Judicael is an excellent software developer
J'espère que les explications t'ont servis pour avancer.
Très bon travail, excellentes explications, une joie de vivre qui est vraiment communicative continue comme cela, merci ;D
un tout petit peu de retard mais tres bonne correction
Dommage pour l'erreur d'inattention a l'exercice 2 Bon courage !
correction efficace et minutieuse 
Rush très propre et code lisible avec une bonne cohésion et un bon travail de groupe. Les explications fournies sont très claires. Bien joué et bonne chance pour le reste de la piscine !
Bonne comprehension des commandes. Petit soucis de date sur ex02 test1. Arrêt après ex06.
Personne super sympa, connait parfaitement ses programmes, donne des explications super clair, bonne chance pour la suite, good luck !
Bon travail, bonne comprehension. bon essaye de pas oublier de dormir dans le futur :)
Bon travail ! 
Tout est parfait, le code est bien expliqué, tout est compris. Rien a redire bien joué.
Merci pour les explications ! Code propre et bien maitrisé :) Merci
Correction efficace, tu as été curieux de découvrir du cpp, merci a toi courage pour Cube ;)
Très bon code, bonne explication dommage pour la petite erreur dans l'ex04, bonne continuation a toi !
Bon correcteur, prend le temps de tester, discute du code
Superbe libasm, très bien expliqué, j'espère que je vais pouvoir faire la mienne aussi proprement que toi. Tu m'as beaucoup inspiré merci pour cette correction ! :D
Bonne explication et bon travail !
Correcteur attentif et meticuleux, il a su decouvrir des erreurs qui serons corrigées des ce soir
Merci pour ta rigueur !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: OK
Tres bon travail! Bon courage pour la suite, day validé!
dommage pour le 8 sinon parfait
Un très bon projet avec super explications des notions. Dommages pour le petit bug des deux fourchettes sur le bonus sinon tout est nickel GG a toi et bonne chance pour la suite :)
Remarquable correcteur ! Echange fort sympathique. Merci de ton soutiens, bon courage pour la suite :)
M'a expliqué où je me suis trompé mais aussi pourquoi et a su répondre à plusieurs de mes questions ! Merci !
Bon projet, très bien réalisé et expliqué.
Bon code, tres bonne explications. Bonne continuation
Evaluateur attentif et curieux, bon courage !
Un bon printf, les explications sont claires, et il passe les testes. Bravo ! et bonne continuation ! :)
Dommage pour l'erreur de pointeur, ce sera pour la prochaine fois ! Bon courage :)
Bonne évaluation prend le temp de tester , faire attention a être un peu plus agréable avec les personnes qui sont en dessous de ton niveau.
Bon travail, avec les explications qui vont avec, le C00 est bien compris. 
Bon correcteur efficace et sympathique. a+ :)
tres bien a verifier la norme et mon code !
T'es un ange mais dépêche d'aller d'aller à la boulangerie stp j'ai faim zebi
Merci pour ta correction ! Super interessé et attentif :)
Bonne correction, les exercices ont bien étés vérifiés. Bonne discussion sur le projet. Merci.
ma i mir dreni
The code is good and well understood but she is going to have the same problem as me and her exercise 05 and 07 is going to time out but still the code is working.
Merci pour la correction, tout a été regardé et check. Bonne chance pour ta Libasm.
Projet bien mené et bien expliqué, très bonne compréhension des signaux. Bonne continuation et au plaisir !
Une correction efficace et didactique.
bonne evalutation
Les exercices sont fonctionnels, un petit détail sur la fonction strstr à arranger et ça devrait être bon. Répond bien a mes questions et bonnes argumentation de son code. Continue comme ça.
Tout était parfait, très bon travail
Bon boulot ! Continue comme ca ! Le code est lisible bien expliqué
Correcteur qualitativement qualitatif, toujours un plaisir de voir "gbeco will evaluate you in a few secondes"
Très cool, m'a tout bien expliqué
Maitrise bien son code ! Bon courage pour la fin de la piscine :D 
Très bonne correction, bon partage 
Très bon travail, dommage pour le 4 et le 7 !
C'était sympa. Merci pour la correction
Erreurs corrigées, bravo ! Bon courage pour l'exam
ex00: Norme error | ex01: KO | ex02: Timeout | ex03: Norme error | ex04: Bus error | ex05: KO
Super correction, merci beaucoup pour ta rigour et ta sympathie !
Pas de bug, très fluide, tout est respecté ! Les bonus m'ont bien fait marrer et ils fonctionnent merveilleusement bien!
Merci, bonne correction :)
Super boulot ! Bon courage pour le dernier day de la piscine .
Super Day et super explication en plus de cela ! Merci Clement pour toutes ces explications ! 
Bonne correction ! Bon courage pour la suite de la piscine.
Bon travail, gg pour le first try !
tres agréable bonne continuation force a toi tu peux le faire !!!!!
Connait parfaitement son code. Très bien optimisé. Bonne continuation !
Très bon travail, le code est propre et les cas d'erreur sont bien gérés,le sujet est respecté, bonne chance pour la moulinette !~
Merci pour la correction, et notamment pour ce cas litigeux ! Bonne continuation :p
Une erreur facile a corr au 01. Ton 05 est trop complexe pour que je sois capable de t'aider rapidement a le corr dsl. regarde le slack
du bon boulot mis en avant par la force du travail, preuve d'un esprit et d'un corps sain!
Correction rigoureuse envie d'en savoir plus sur les fonctions j'espère avoir été clair le plus possible
Erreur dans le strcat, il copie le caractere de dest + celui de src. Sinon bon boulot, le code est bien expliquer. Bonne chance pour la suite
tout semble juste, en tout cas une chose est sure, le 03 est juste...
Tres bon travail ! :)
Bon travail, lib bien expliqué, dommage pour le makefile. Bon courage pour la fin !
bonne rectification de tes erreurs, bon courage pour la fin de cette piscine
explications tres detaillees et precises, on sent bien l envie de maitriser ce qui est codé, merci pour toutes ces explications, bonne continuation
bon code et super explication, dommage pour la toute petite erreur au 3, sinon le reste me. semble juste . bon courage 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: KO | ex12: KO
bon evaluateur, un peu de retard
bon courage pour exam :)
Parfait, tout est juste
Pas de soucis. Merci !
Tout semble bon, bravo !
Merci pour la correction, on a discuté de nos différences de code et je lui ai expliqué rapidement pourquoi je l'ai fais de tel façon, au plaisir de se revoir !
Super correcteur, tres attentif et appliqué dans les tests demandé, merci beaucoup ! :)
Code clair, explication sur ardoise tres explicite ce qui permet de bien comprendre le code. GL HF :)
un travail globalement comprit, continue sur ta lancée et ne lâche rien !
je ne mettais pas tromper de git, c'est lors de la copie du git du c04 qu'il y a eu un problème est a coller le git du C03
ex00: Cheating | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: SIGABORT | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Très bon travail, bien expliqué. Bon courage pour la suite.
Tres bon projet, cette fois c'est la bonne !
Super correcteur, très cool et comprend bien
bon correcteur, a montre un intérêt dans tout les exos 
A bien tester mes exercices, a donne sa façon de procéder pour le atoi en l'expliquant. Bon courage pour la suite !
Dommage pour le <= dans le 01, sinon bon travail !
Bonnes explications du code. Bonne chance pour un perfect ;)
Grand plaisir a corriger. 
super boulot clair et sympathique 
exos bons jusqu au 03
Bon correcteur, vérifie les programmes avec des mains.
Super correcteur. Pose pleins de questions, vérifie tout. Bref. Une sucrerie ce mec.
Super correction, Thaïs s'est assuré que j'avais compris et nous avons comparé nos méthodes. Merci !
Tres bon travail, bravo. Bonne chance pour la suite 😉
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Bon évaluateur, fait des tests manuels, me donne des conseils et très sympa.
Bon travail, bon courage pour l'examen final!
merci beaucoup, a bientot et bonne continuation
Bon projet dans l'ensemble. Le projet compile, les notions sont assez bien comprises. Les structures de donnees utilisees sont les listes chainees. Le programme ne LEAKS pas (bravo). En ce concerne le fonctionnement du programme, il y a un certain nombre de bugs (affichage de 0 quand 000 dans le nombre). Gestion d'erreur pas finie. Attention au niveau du relink du makefile, ainsi que l'utilisation d'une fonction de la libc !!!! (pas fait expres, ils l'ont reecrite et ont oublie de la supprimer). On voit un vrai travail, et ce projet leur a permis d'approfondir leurs connaissances. Je pense que l'objectif du projet a ete rempli. Bonne continuation
Tres bien, rien a redire. Bon courage pour la suite !
Excellente evaluation. De nombreux conseils pour améliorer mon code. Tous les test ont été réalisés. Merci, bonne continuation.
Cub3d bien travaille, bon courage pour la suite !
Tout ok, sauf une petite erreur sur l'ex08 et ex09 non fait.
le code ma l'air bon mais penser a sécuriser les malloc, a la fin penser a tout revérifier. Bonne continuation✌️
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: Norme error | ex03: Segmentation fault | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
De bonnes explications, tout marche correctement sauf une petite erreur sur ft_write. Bon courage !
Merci, rip :/
Bonne comprehension des exercices et les notions semblent comprises
Bon correcteur, efficace
super correcteur et  attentionné.  bonne piscine. merci Valou !!!!!
Bon travail, code concis et clair a comprendre, petit doute sur le ex12 avec le remplacement des characteres non printable par un point, bon courage pour la suite :)
Bon printf et bonnes explications, pas de leaks, le makefile fonctionne parfaitement, bravo et bon courage pour la suite
Bon travail exercices bien compris ;)
Excellent, les fix ont étés correctement appliqués et sont très bien compris. Excellent!
Le mec est doué et donne des bonnes pistes
You are very curious ! Thanks for correction :D !
Tres bon travail, les explications etaient tres detaillees, bon courage pour l'exam final de demain. 
Correction intéressante, un projet de plus donc bénéfique pour moi, bonne continuation, courage 
Prends le temps de comprendre le code et de poser des questions. Bonne continuation !
Bon correcteur, ponctuel et sympathique, qui était attentif au code malgré qu'il ne soit pas encore a ce module, bonne continuation :)
Bon travail sur l'ensemble ! 
Super, ça devrait être bon !
bonne comprehension du code, bon travail, personne sympathique :)
On time, polite and interested 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: Timeout | ex08: Norme error
Bon GNL, passe a la batteries de test donc rien à redire, ps de leaks donc parfait :) Bonne chance pour la suite !
Emma est la seule héritière de la plus grande actionnaire dans la holding Carlyle, l'actionnaire majoritaire de presque toutes les entreprises de fabrication d'armes dans le monde. Venant d'un milieu aisé, elle a reçu une éducation britannique de haut niveau avant de retourner vivre la grande vie à New York. Intelligente, athlétique, et genie informatique elle sait que sa fortune est imprégnée de sang et cherche un moyen de réparer ses torts, tandis que son pragmatisme américain la maintient aux commandes de son exploitation. Ses compétence ferait d'elle une bonne candidate en tant qu'agent pour les opérations 42.
bonne évaluation, merci pour tous . 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: Does not compile | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
parfait correcteur très attentif ;)
Correction très rigoureuse et potentiellement une leak décelée avec brio! Tous les tests ont été bien menés et les questions sur mon code étaient pertinentes. Merci.
bon correcteur! bonne trempette.
Ya rien a redire, c'est tout bon !
Romain est le correcteur que vous cherchez, n'hésitez plus !
Tout parfait ! Continue comme ça !
des explications claires et une bonne connaissance de son code, tout a l'air fonctionnel avec les tests proposés, excellent travail et bonne continuation
ca m'a l'air pas mal
Super partage, bonne continuation !
Parfait, erreur corrige, a la norme, bonne continuation.
Parfait, RAS, GGWP, esperons que tu passes la sainte moulinette
Parfait, très bonnes explications, a l'année prochaine ;)
si bo si for si intéligen
Great job! Learnt a lot from him! Keep going!
Excellente correction et très très interessé par le fonctionnement et les nouveauté du c10 !
Tres bon travail
verifie bien les ligne de commandes et me demande de les expliquer
Très bon correcteur :D Echange agréable et constructif ! 
tres bonne correction, un bon main a été fais en amont, m'a trouvé une erreur apres 4 autres correcteur merci ;P
bon projet merci pour toutes les explications ! Bonne chance pour la suite !
Très bon travail, bien expliqué, bravo. Bonne chance pour l'exam !
Comprend son code, est capable de me l'expliquer malgré une petite erreur d'innattention. Bonne chance ;)
Bravo pour ton cpp, bien expliqué, merci pour le cours sur 'const'. Bon courage pour les autres modules :)
Correction sérieuse, calloc et split passés au peigne fin. De plus des informations supplémentaires quand à mon Makefile. Merci beaucoup !
Un get next line propre et super bien expliqué.
bon correcteur montrant de l'interet au code, bonne baignade !
Correction dans la bonne humeur,  meme si le resultat est dommage ^^
Correction super constructive et agréable! 
Nice and polite, ready to learn and discuss even without prior knowledge of the exercise
Super correction, merci pour le temps passer a m'aider a trouver la sources de l'erreurs. 
Boulot impressionnant, en tous cas tous les tests fonctionnent. Bien joue prof!
Très bon code, bien pensé, continue comme ca bonne chance pour la suite
Une correction rapide et efficace, très sympathique, bien joué !
Bon correcteur, très assidus
bon boulot, code propre meme si il y a quelques petites erreurs notamment l'oublie de cas extreme tel que les nbrs negatifs. Sinon bonne comprehension de son code. 
Ton troisième oeil de codeur a su repérer tout ce qui n allait pas dqns ces exercices de l enfer !! Merci de m avoir fait comprendre mes erreurs, je retiendrai ces leçons pour toujours !!!!
Domamage sinon excellente maitrise, peut facilement obtenir le 100% au prochain coup, ne te decourage pas
bon travail, bonne compréhension des exercices, dommage pour les exercices 7 et 8
nice job go areter de prendre entraineuse wii fit
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Très bonne correction, une examination minutieuse du code ! merci :)
Encore un plaisir d'être corrigé par Guillaume, malgré l'empressement il a pris le temps de nous corriger complètement, et de nous donner des solutions ainsi que des outils afin de corriger nos erreurs. Un grand merci et bonne continuation.
Merci pour la correction, bonne continuation à toi !
Bon correcteur et bonne compréhension de notre situation. Merci !
Bien joué, tres bien expliqué, merci et bon courage pour la suite
Correction super cool ! Il a essayé de bien comprendre chaque exercice ! Et tester !
Bon projet , bonnes explications ! nous avons teste ensemble :)
Bonne dynamiaue dans la correction, echange souvent pour partager ses idees, tres interessant ! Bonne continuation !
Ponctuelle et intéressée. Merci pour la correction ! :-)
dommage pour les petites erreurs d'étourderie ! tu y arriveras la prochaine fois !
les notions sont tres bien assimilées et merci bcq pour les explications des main du ex07 et 8 ! bon courage pour lexam =)
Merci pour avoir pris le temps pour cette correc
A l'heure et sérieux en correction
correcteur super, merci pour le soutient :)
Très bien fait connais bien le fonctionnement de ses scripts. Intéressé, intéressant, voue a une bonne progression.
Bon travail  , merci des explications , bon courage pour la suite :) 
Correcteur très attentif et attentionné, vivement une nouvelle correction.
Excellent projet. Tout est parfaitement compris. Le commentaire complet est disponible à cette adresse : https://web.archive.org/web/20210514110933/https://pastebin.com/RmPYFjUs
Un temps d'exécution des derniers exercices surement au delà de la limite mais des exercices très bien compris, exécutés et expliqués dans une ambiance comme j'en ai peu vue. Encore pardon pour mon retard et bonne chance pour la suite ! 
Travail très bien fait, de très bonnes explications, tout mes test sont passés. Bonne continuation a toi et a la revoyure ! Prions la moulinette !
bon courage pout tous tes push et bonne chance pour la suite 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Norme error | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
bon travail, dommage d'avoir oublier l'include et de return un void
Très bon travail et bonnes explications, bonne chance pour l'exam final ! :)
Trop fort, que dire de plus face a tant de talent ?
Rigoureux. S'intéresse aux exercices qu'il n'a pas fait pour mieux les comprendre, bon correcteur engagé!
Tout semble bon, les exercices sont bien expliques, bonne chance pour la suite
En esperant que cette fois ci sera la bonne ! les explications sont bonnes, je crois en toi ! ;)
S'intéresse bien au code que j'ai produit, bonne compréhension, bonne piscine !
Rapide efficace 
erreurs corrigées :)
bon travail , dommage pour le makefile sinon le code est bien réfléchi, les idées sont présentes, avec plus de temps ou de technique vous auriez certainement pu y arrivez sans problemes. On voit que le groupe a bien travailler en équipe, 
Projet fonctionnel, bien compris et bien expliqué. Attention toutefois, privilégier Apt a apt-get, aussi update n'est pas upgrade, il convient d'appliquer les mises a jour une fois qu'on les a recuperees ! Bonne continuation et au plaisir !
Bon travail, super propre pour un first push, le code est optimisé et tous les cas spécifiques sont gérés, franchement j'y crois pour la moulinette. GL HF bro
Code hyper propre, merci pour les explications !!
bonne correction, exercices, ok. Dommage pour le 07 qui ne passe pas en sh.
Tres bon travail, bon courage
Un correcteur sympa et rigoureux, il prend le temps pour écouter mes explications. Merci et bon courage pour la suite ! :)
Très bonne correction, tu as pu m apprendre certaines choses avec plus de détaille tel que le décalage binaire et la commande de compilation pour forcer la version (-std=c++98). Merci bien et bonne continuation !
Projet mené à bien. Petite bizarrerie sur le sujet. Je suis vraiment désolé mais je me sens obligé de noter comme ça.
Tres bonne correction meme si il ne l avait pas encore fait il a compris toutes mes explications
Bon code court et lisible bonne explication.
Efficace et ponctuel. Très sympa en plus !
très bon travail, notions bien comprises et gnl qui semble fonctionnel
Bonne explication de ton code, code clair et propre Bien joué, bonne chance pour la fin de la piscine !
excellente eval de la part de Theo, qui a pris le temps de faire des recherches et de tester. C'est un petit chou a la crème. Je te souhaite bon courage et te fais pleins de bisous pour la suite de notre piscine> <3
Très bon code, bien maitrisé, les explications sont claires. Merci et bon courage pour la suite.
Très bon boulot, les leaks sur split sont corrigés et les autres fonctions passent les tests. Bonne chance pour la moulinette .
Attention au double free. GNL fonctionne sur l'entrée standard mais ne renvois pas la bonne valeur pour un fd invalide. Ton erreur se situe au niveau de rest2 et/ou de line2 :D
Très bon correcteur, intéressé par mon petit cours de git. A bien vu que j'avais mis des long int de partout ^^.
A bien pris le soin de m'expliquer les erreurs entre le premier le deuxième push, plus a su m'orienter sur une autre méthode, merci a toi.
Excellente evaluation, Pauline est très rigoureuse et a bien pris le temps de se pencher sur chaque fonction. L'échangèrent a été très interessant et enrichissant, les questions posées étaient très pertinentes. Bon courage pour la suite du cursus et a bientôt !
100 100 100 100!!! Très bonnes explications données pour ce QCM dont toutes les réponses sont justes. Bon courage pour la moulinette :)
les explications sont la donc je me doute que tout va bien ! courage
dommage pour une petite erreur au 01bon courage pour la suite
dommage
Bon code, et de bonne explication de code, merci a toi  bonne continuation a toi ! 
Bonne libft, Bonne connaissance de tes codes. Attention au delone sinon tout va bien ! Bonne moulinette :)
Correcteur rigoureux et très sympathique, vérifie chaque ligne du  code et propose d'autre méthodes de resolution  
Excellent travail, felicitation pour avoir reussi jusqu'au dernier exercice.
Est tres interesse et investit dans la correction
Bon travail, code bien compris. Bonne chance pour la moulinette!
Dommage :/ Pas le bon déposé :/
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Correcteur très meticuleux dans les tests.
Code à priori correct, reste a voir si la moulinette l'accepte tel qu'il est ! Bon courage !
niquel
Nickel, super évaluateur
Tres bon travail, bien explique, avec des techniques que je ne connaissais pas forcement, merci !
bon travail ! connait son code et l'explique bien !
Bonne vidéo de stage, il a bien décrit sa mission et ce sur quoi il a dû travailler durant ces 6 mois. Bon retour à l'école.
Super interesser par les programmes et les mains, un vrai plaisir d'être corriger !
Excellent correcteur fait plein de test pour vérifier le programme et explique en cas d'échec ou dautre possibilité de code merci a toi
Bons tests, bon courage pour la suite !
Dommage pour l'oubli du i = 0 a l'ex00. Sinon tout paraissait juste !
très bon projet qui réalise tous les bonus par la liste, impressionnant. Bonne chance avec la moulinette
Très bon travail, merci pour le *str++ a la place du \0
Super projet, pas d'erreurs et les subtilités sont bien comprises. Bonne chance pour la suite.
tres bon travail, norminette respectée, bon courage pour la suite et lexam final ! 
Tous les exos sont bons. Connait bien son code, bon courage pour la suite.
a verifié et testé avec minutie mes codes et m'a fait comprendre mes erreurs, merci.
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: Error encountered while testing | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Bonnes explications . Bonne continuation !
Des questions pertinentes afin de vérifier que les notions étaient bien assimilés. 
Tres bon travail, la sainte norminette a bien été respecté, les tests réalisés ont ete passé avec succès, merci pour les explications de tes codes,  bonne continuation à toi et bon courage pour la suite de la piscine !
Parfait, projet fonctionnel, tout a été respecte. Bonne continuation. 
Dommage, petit oublie dans le destructeur de MateriaSource. Il en reste un dans le main qui reste invisible, bon courage pour la suite !
Correcteur et piscineux en or, merci a toi et des bisous également :-)
Bon boulot ! Tout fonctionne parfaitement bien :)
Correcteur grave cool, la correction a été rapide, et après on a discuté. Bonne rencontre !
poli sérieux et sympa, corrige sérieusement 
Des ego très bien maitrisés travail dans les règles de l'art. signé 01110000 01110010 01101111 01101100 01101100 01100001 01101110 01100100 
tout marche bien, le code est clair et bien pensé. bon courage pour la suite.
Super, tout est bien, bon courage pour la suite ! 
tres bonne correction rapide claire et efficace
Probleme avec le multi-fd: plante sur les fd superieurs a 500 et quelques brouettes...
Excellent projet bien joué
Correcteur correct.
très bonne évaluation !
Super ! Bonne correction.
dommage pour la norminette. c est bien codé.
Bon feedback, tres bien
Exercices réussis sans problème, juste dommage pour l'oublie du push du répertoire local. Courage pour la suite !
Bonne explication, bonne continuation !!!!
Super sympa et a l'écoute, prends vraiment bien les conseils. Bon courage ! :)
Toujours un plaisir de se faire corriger par Yvan
Tres bon code, il prend le temps de m'expliquer des notion hue je n'ai pas encore comprises. merci a toi !!
De bonnes explications , on sent que le sujet est maitrisé et compris.
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout
ex 00 bon mais malheuresement ex01 faux, j ai explique a maxime la façon dont j avais fait cet exercice, et dans tout les cas la fonction compile mais ne retourne pas de résultat. C est dommage, bonne continuation a toi :)
Bonne évaluation, bonnes explications
Code original, bonne explications. Bonne continuation
Bon correcteur, a pris le temps de tester les fonctions, merci a toi !
bon correcteur teste bien toutes les fonctions bon courage pour la fin de ta piscine
Bonne correction ! Merci a toi !
très sympa et très amical. A pris le temps de regarder le code.
Tres bon travail et le code est propre et compris. Bonne continuation
bon exercice bonne comp code un poil malgachè mais fonctionnel tres bien expliquer merite de passer au C01
Tres bien verifie le 8 si il le faut.
Une bonne correction, rigoureux et bon contact.
Bon travail, explique son code de maniere detaillée et claire, bonne chance pour la suite
Bon travail, manque le 05. 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Norme error | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Rigoureux et impliqué ! Merci pour ta correction ! ❤️💛💕A une prochaine fois je l'espère 😉
ex00: KO | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: Segmentation fault | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Correcteur très courtois, qui a tester mes fonction et m'a bien questionner sur leur fonctionnement. Ps : Je suis ravi d'avoir passez le test de pureté.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Très aimable et rigoureux. Il a su m'expliquer des choses que j'ignorais, m'apportant des informations supplémentaire pour étoffer mes connaissances personnel.
Correcteur dune implication exemplaire avec qui jai passer un moment tres agreable ! merci mec ;)
Très bon travail, bonne compréhension bon courage pour la suite
bon projet; notions comprises bonne chance pour la suite
Tres bon et beau travail. Dommage pour l'erreur tres bien decrite et comprise par le candidat.
even though he lacks the knowledge on the subject he is capable of understanding my explications
Code visible, bien compris et bien expliqué. On sent de l'investissement dans ce projet. Bonne continuation !
genialement genial, un brave homme !!!
Aucuns soucis :)
Rapide et efficace, c'est comme la perfection a l'etat pur ;D
bon travail, m'as bien expliquer ce qu'il a fait
Code bien compris, aucuns soucis. Bonne chance pour l'exam.
Propre bonne explication, GL pour la suite.
very much sympatoche et rigoureux 
Très bonne evaluateur , pose beaucoup de question pour comprendre le code.
correcteur rigoureux et efficace
Super correction, Nicolas est rigoureux et super sympa ! On a bien discuté du code et c'était super interessant. En plus de ca il a été sensible aux charmes de mon Makefile, que demander de plus ?
Erreur dans l'exercice 02 corrige, cela devrait etre bon, bonne continuation.
correction agréable et discussion interéssante, merci pour tout !
erreurs corrigées super
Très bon evaluateur
Code bien organisé et bien expliqué.
Très bon travaille ! Moment très sympathique ! Bonne chance pour la moulinette !
test de tous les exercices ok ! Personne sympathique et impliqué ! Bonne continuation !
Petite erreur sur une des question, le reste semble bon et bien compris, bon courage pour la suite :) Et encore desolé pour le retard
Petit oubli sur l'exo 4, bon travail en general
Merci beaucoup pour la correction :)
Excellent day, GL pour la fin !!!
Nickel, avec une bonne analyse et de bonnes explications. 
Parfaitt, prend le temps de bien comprendre le code et très sympathique. Merci t bonne continuation!
Les exercices sont bien exécuté, malheureusement la petite faute d'inattention fausse le tir la prochaine sera la bonne ! Bonne chance !
bon travail en general, dommage pour l'oubli des char dans la table ascii et le printf dans lexo 10, bon courage pour la suite
Merci pour la correction c'était parfait. De l'intérêt pour le code et de bons conseils qui me seront utile pour la suite. Bonne chance pour philosophers
Très bien expliqué, a prit la peine de détailler tout les tests bravo
Tu as pris le temps de vérifier les moindres détails, merci beaucoup, je peux apprendre de mes erreurs :)  
Superbes explications, dommage les 2 derniers 
Bonne correction efficace.
un perfect, bravo 
Code fonctionnel et très propre et facile a lire. Bravo a toi!
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Excellent travail et correction très agréable dans la bonne humeur et le sérieux !continues comme ca :)
Fais tous les tests nécessaire pour repérer toute erreur éventuel et implique, bonne correction 
tres bien , c'est expliquer les lignes de commande, comtinue comme ca :)
Très bonne correction avec le sourire, la bienveillance, la sympathie.
Tout est bien expliqué, bonne comprehension , continue comme ca !
Bonne correction, efficace, avec de bonnes explications sur les erreurs :)
évaluation interessante, n'hésite pas a tester le code et a montrer des optimisation ! merci :)
Bonne correction ! Demande bien d'expliquer les commandes. Bon courage pour la suite egalement !
bien jouer, dommage pour le problème de norme a l'ex03, continue comme ca.
Correcteur sympathique, vérifie le fonctionnement de chaque fichier
Dommage pour la norme, cependant le travail est vraiment bien réalisé et marche parfaitement. Un vrai bon travail de groupe !  Le travail a bien été parfaitement repartie. Ils méritent vraiment de valider leur piscine :-)
Correcteur interessé et courtois, posant des questions pertinentes. Bonne continuation, et bon courage pour malloc !
Correctrice meticuleuse et curieuse
Correction au poil ! Avec Xav on a teste et on a vu que itoa ne marchait pas, d'ou la note.
Nickel, tout est bon, bon courage pour la suite !
Bon travail ! Dommage il manque le .h, mais sinon les explications sont claire et l'ensemble est compris ! Bon courage !
Tres bon evaluateur! Atentif et munucieux. MIS RECOMENDACIONES PARA LA PISCINE, MUY BUEN TRABAJO, MUY CURIOSO !!! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Correction efficace , merci pour ton temps ! bon courage pour la suite !
Très bonne correction, pointilleuse et précise.
vraiment très intéressé par mon code. bisous
Super Fast
Tres bon day03, tout fonctionne correctement. Le code est clair et bien expliqué. Bonne continuation !
Ponctuel, je lui ai expliqué les exercices
Good and fast
Un absent pour la soutenance. Tous mes tests passent, le programme semble fonctionnel. Le code à une construction logique ce qui permet de l'appréhender rapidement. Il y a la possibilité de factoriser d'avantage le code pour de multiples bénéfices. Bon boulot à vous.
tb
Tres bom travail. De bonnes explications sur chaque exercices, merci pour les tips ! Bon courage pour la suite :)
merci pour les explications tu gère.
Les exercices sont bien compris et sont réalisés avec de bonne explication, malgré de légères difficultés sur un exercices, néanmoins, tout est bien compris et exécuté.
Super evaluateur, attentif, et m'a beaucoup aidé sur mes erreurs !
ex01 renvoie 0 si nb == 0, le reste et bon
Bon travail ! A bien fixer les cas particulier mais attention aux soustraction sur un unsigned int. Bonne chance pour la moulinette !
A bien vérifié mon code, niquel
Correcteur rigoureux et sympathique.
Dommage pour le non affichage du 03. T'avais faut le plus dur..... -_-"
Notion comprise et assimile, bravo a toi et bonne continuation pour la suite :)
bon corrrecteur
Évaluateur qui s'intéresse au fonctionnement du code malgré qu'il ne soit pas encore a ce niveau. good luck et bonne continuation 
Bon code, comprends ce qui l'a fais, rien a redire :3
Bon travail, bon courage pour l'exam final !
dommage pour les 2 main "i did the same mistake"
Un code très propre, les erreurs ont étés corrigé bien vite ! Bien joué, good luck pour la suite et pour l'exam ! 
Les exercices réalises sont expliques parfaitement. une erreur d' étourderie sur le 5. Bonne continuation
Tu gères tous les flags demandés, tu ne leak pas, superbe projet!
Teste les code et demande des explications ! Merci mec, bon courage !
Très bon day, programmes fonctionnels et gestion d'erreurs au top, bonne continuation pour la suite !
Très bon partage, j'ai pu apprendre de mes erreurs grâce à ces explications et sa pédagogie !
bon travail juste une petite erreur sur le dernier
Bon travail, GL a toi pour la suite !!! 
Très bon travail, pas de problème particulier. Bonne continuation 
Woah ! Code ultra impressionnant, et ultra synthetique, merci pour les explications ! 
correction sérieuse et intéressée, merci de ton temps ! :)
Très bon travail, tout fonctionne. Bonne continuation.
ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO
Erreur dommage a l'exo 0, mais tout le reste est parfaitement compris.
Ce qui a stet realisé,l'est parfaitement. Bravo
Super correcteur, donne de bonnes explications
Super explications, le jeu est très fluide, beau projet, beaucoup de bonus. Merci pour ce moment !
dommage pour la toute petite erreur du 00, sinon presque terminé,  courage il est bientôt validé ;) 
bien jouer, merci bcp pour tes explications, super boulot
Très bon projet, avec notamment l'utilisation d'une variable dans docker run pour activer ou désactiver l'index automatiquement au lancement du container et non après le lancement, ce qui est mieux que tous les ft_server que j'ai pu corriger !
Bon boulot, bonne chance pour la suite !
merci pour la correction rigoureuse
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: Norme error
Correcteur de qualité AAA, comme les andouillettes. Super sympa et très investis dans tous les domaines.
Bon travail, notions comprises, dommage pour l'erreur sur l'exercice 04, bon courage pour la suite :)
parfait, tout est bon et très bien expliquée, bon courage pr la suite :)
Excellent corrector qui prend le temps de tester les fonction, et poser énormément de question sur le fonctionnement du code.
Bien compris ! pas de soucis !
Tres bonne lecture du code et grand interet dans la correction
bon boulot, dommage pour la petite erreur sur l'ex03
Merci beaucoup pour tous les petits conseils qui me permettront de bien améliorer mes lignes de codes et les optimiser.
très bonne correction j'ai fais une erreur debile malheureusement .
Good eval. Tried to explain all my code in detail. Hope it'll help u
bonne correction :) a tout lu et m'a posé des questions 
ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Merci pour la correction, correcteur très interessé par les réponses !
Bonne correction, sympa comme discussion !
Les programmes sont parfais , attention aux bibliothèques non utilisées . Bonne chance pour la suite ! :)
Tres bon projets, bien explique, merci a toi et courage pour la suite
correcteur attentif qui a vu m as faute de frappe a l exercice 01, merci
Tout juste, voir parfait, mais erreur au deux. Tant pis, mais tu vas y arriver tqt mdr
Très bon travail, go le 100%
The evaluator came late because of some traffic problems, but that's ok, it happens with everyone. The correction itself was efficient.
Efficace et peu cher, c'est gbaud que je préfère, même après être tombé de mon panthéon il reste sympathique.
Excellent travail bravo a toi ! petit doute sur le putnbr_base mais apres quelques test tout semble bon ! bravo a toi et au plaisir de te recorriger a l'avenir :)
bon travail dans l'ensemble, bon courage pour la suite. passe tous les tests effectués et Laurent sait m'expliquer son code correctement! 
très bonne correction et recherche de solution en cas de problème sur un exercice avec l'explication qui va avec. merci
Correcteur attentif et appliqué, merci !
Correcteur rigoureux et a l'écoute, bonne continuation pour ta piscine 
Correcteur qui a pris le temps de tester chaque exercice. Allez Mathis, courage pour le rush final ;)
bien vu!
Bonne correction. Même si Damien a à peine commencé le C, nous avons travaillé ensemble pour créer les fichiers nécessaires à la correction et il a corrigé avec rigueur.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Norme error
tres sympa et souriante :)
bonne chance pour la moulinette 
Super Taff de Philippe, qui parvient a décrocher un record sur l'affichage de l bible ! Tout fonctionne, les tests sont balayés d'un revers de main par le code de Philippe. Bon chance !
Code fonctionnel, bien expliqué. S'est attardé sur ses exercices pour me les expliquer, merci et bonne chance.
Maîtrise le sujet, bravo :)
Très bon travail, rondement mené par mon hôte, ci present, de son patronyme F le Fada, felicitations, sur le gong, et bon courage pour la dernière journée qui nous attend, a savoir, un examen HORS DU COMMUN.
Bonne correctrice, intéressé par le code et sympathique ! Bonne chance pour demain :)
GG pour ce C09, un joli Makefile qui ne relink pas, un ft_split solide. Bon courage pour l'exam final ! :-)
travail ok, exercices bien compris, attention a bien lire les briefs. petit oubli sur le 03 et variable ununit sur le 04, rien de bien méchant. bon courage pour la suite.
Code propre, toute les notions sont comprise. Bonne chance pour la suite de la piscine
Très bon travail, tout fonctionne correctement, ft_split a été corrigé et tout a été epxliqué avec beaucoup de precisions, gl pour gnl
Ponctuel, Interesse et sympathique
correcteur courtois qui cherche a comprendre le code
merci pour l'aide et le temps pris pour les explication !!
Merci pour sa patience, un échange très interessant ! Ultra agréable merci à lui !
Le QCM semble juste, Aline m'a très bien expliqué et m'a fait gagner beaucoup de temps dans mon apprentissage du réseau. Très sympathique.
Superbe évaluation merci beaucoup et bonne continuation 
Exercices compris. Bonne correction. Bon courage pour la suite.
Tres bonne correction, a pris le temps merci.
Merci pour toutes les explications, tu m'as beaucoup apportée dans la compréhension de certaines notions délicates comme les listes chaînées. ;)
Merci à toi !
Un push un peu trop rapide. Erreur sur le toInt et le main est faux.
Très chaleureux de bon matin, bonnes explications qui permettent de progresser ! Bonne piscine !
Merci, bonne correction en me montrant mon erreur. Bonne continuation :)
Bonne libft, les retours des fonctions sont bons et le code est compris. Attention à protéger la sous-fonction de strtrim, et la partie bonus ne compilera malheureusement pas à cause du prototype manquant. Je croise les doigts pour la moulinette !
rapide, efficace, utilise de bonnes méthodes et est consciencieux.
Excellent fix sur le sqrt, et très bien expliqué! Échange extrêmement constructif!
Pour moi c'est tout bon, bonne continuation ! 
Bon partage !
Tous les exercices sont bien réussi et bien expliqué, bravo et bon courage pour la suite !
bon code jusqu a lexercice 5. compréhension du code effectué de l ex05 chaotique.
Correction rapide et efficace !
Tres bon boulot, code maîtrisé et super bien expliqué, très bonne utilisation des listes, bravo !
super correcteur, c carré 8-)
Merci pour l'eval !
Tres bonne correction, nous avons bien ri. Merci a toi pour ce moment :D
Bon travaille. Explication claires. Bonne maitrise du code.
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 5/11 correct functions
Merci pour la correction bon courage pour la piscine !
Correcteur serieux.
Merci pour les explications détaillées. Echange intéressant. :) Bonne chance, courage, continuation. EZ GG 
Très bon boulot! Tout fonctionne, les explications sont claires. Bien joué
Une bonne correction qui m'a fait découvrir une erreur insolite je vais pouvoir la corriger rapidement !
Bon travail, bien compris et bien expliqué, mais un petit doute sur l'exo 2 avec la non gestion de la taille max et min de l'int ;)
Excellente correction, m'a donner quelques conseil pour le C00 !
super correction, avec le sourire sa fait plaisir ^^
Code bien expliqué et exercices corrigés, dommage pour l'erreur de pointeur sur le toi_base sinon tout est bon !
polite and friendly 
Très bonne et rigoureuse correction! Pose des bonnes question, BUENA SUERTE! 
Super boulot, tous es ok, bonne comprehension de la base du shell ! Continue comme ça ! 
très curieux et agréable
toutes les fonctions sont correct mais probleme de norme sur ft_substr (26lignes) courage...
Excellent, niquel, parfait !!!
Dommage pour de si petites erreurs, penses a tester ton code et a relire tes affectations de variables !
Tres bon correcteur. Bonne chance pour demain!
Une bonne correction a pris le temps de tester différents cas merci.
Les exercices sont bien réalisés jusqu'au numéro 5. Bonne continuation.
Rien a dire pour moi, dommage pour les retry :/ Mais c'est ok now :p
correcteur precis et un ambition de faire ses propres tests. penses neanmoins a pas prendre trop de temps pour ta correction. ~15-20min :)
Tout les exercices sont compris et parfaitement expliqués . Une petite erreur  sur le 8.Bonne continuation
Tres sympathique et interessé, a essayé de comprendre malgré son manque de connaissance sur les libraries et les makefiles
Bon correcteur, test le code et pose les bonnes questions
Ponctuel et de bonnes explications
au topdemande de bonnes questions pour le print combo et cherche a le comprendre, courage pour l exam !
initial_errors:  | test_ft_atoi: KO (Does not compile) | test_ft_bzero: KO (Does not compile) | test_ft_calloc: KO (Does not compile) | test_ft_isalnum: KO (Does not compile) | test_ft_isalpha: KO (Does not compile) | test_ft_isascii: KO (Does not compile) | test_ft_isdigit: KO (Does not compile) | test_ft_isprint: KO (Does not compile) | test_ft_itoa: KO (Does not compile) | test_ft_memccpy: KO (Does not compile) | test_ft_memchr: KO (Does not compile) | test_ft_memcmp: KO (Does not compile) | test_ft_memcpy: KO (Does not compile) | test_ft_memmove: KO (Does not compile) | test_ft_memset: KO (Does not compile) | test_ft_putchar_fd: KO (Does not compile) | test_ft_putendl_fd: KO (Does not compile) | test_ft_putnbr_fd: KO (Does not compile) | test_ft_putstr_fd: KO (Does not compile) | test_ft_split: KO (Does not compile) | test_ft_strchr: KO (Does not compile) | test_ft_strdup: KO (Does not compile) | test_ft_strjoin: KO (Does not compile) | test_ft_strlcat: KO (Does not compile) | test_ft_strlcpy: KO (Does not compile) | test_ft_strlen: KO (Does not compile) | test_ft_strmapi: KO (Does not compile) | test_ft_strncmp: KO (Does not compile) | test_ft_strnstr: KO (Does not compile) | test_ft_strrchr: KO (Does not compile) | test_ft_strtrim: KO (Does not compile) | test_ft_substr: KO (Does not compile) | test_ft_tolower: KO (Does not compile) | test_ft_toupper: KO (Does not compile) | bonus: 9/9 functions correct
bon travail, notions comprises bonne chance pour la suite
Une correction très pro, merci d'avoir trouvé ce détail, beau boulot! 
bon correcteur, a voulu tester les exercices qui ont KO a l'essai precedent
Merci pour la correction, très rigoureux et merci pour la batterie de test ;) 
J'espere que tu as apprecié ton crashtest ;)
Bravo, projet tres bien réalisé, les explications sont claires, le programme est fluide, tout est niquel. Bonne continuation.
Merci pour ta correction ;) Bonne piscine :)
Très bon travail code bien compris.
Une bonne tranche de rigolade sur une tartine de prog. A refaire au plus vite
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile
Merci pour cette correction qui pour le coup à été majoritairement centrée sur le putnbr que j'ai ajouté en retry. Adrien m'a présenté certaines optimisations possibles. Je les utiliserai donc pour le putnbr du C04. Agréable poursuite :)
Tres bon travail. Code bien compris. Bonne continuation !
Bon travail, bonne cohesion de groupe, mon expliquer les test.
super travail courage
Bonne correction, s'intéresse au code et au fonctionnement.
Courtois 
Bon travail, bonne explication detaillé du code, bonne chance pour la moulinette
Exercices bien pensés et petites fautes corrigées, bravo ! Bonne continuation :)
Bonne correction, les verifications à effectuer dans le sujet ont étés faites, et des questions posées sur le fonctionnement des templates en c++. Merci pour la correction.
Interessé par mon code. Je lui ai expliqué et semble avoir compris et le reproduire (Peer to peer). Bonne chance :)
Super projet, le code est très clair, les explications aussi
Super correctrice qui prend le temps de bien tester le code, merci !
Connais parfaitement son code, de bonnes explications ainsi qu'une bonne compréhension.
tres bonne correction, avec passage de tests et analyse du code et du Makefile, merci
Tres bon code, rien a dire ^^ Bon courage pour la suite, have a good day ;)
super boulot, bien expliqué :)
Sameo a tres bien compris le sujet, tout me semble ok. Bravo.
Bonne correction, interessé au code, demande d'explications, rigoureux, tu m'as fais savoir qu'il existait d'autres solutions. Merci et bonne continuation.
a part son retard c etait une belle et franche correction bravo
Dommage pour l'erreur de commit pour le dernier exo, sinon tout est bon et bien expliqué, merci!
Bon correcteur qui prend du temps pour regarder le code 
correctrice rigoureuse et intéressée, vérifie bien chaque exos. 
Bon travail, dommage pour le petit a.out :(
Tout a fait parfait 
desolé pour ce str qui s imprime pas. bon courage
Une correction juste
tout est bon dans le cochon!
Des petites choses a améliorer, bonne libft, la recursiviter c'est pas opti mais elle fait le taf. Pense a ajouter tes future fonction utiles. Bonne chance pour GNL et PrintF.
Correction très pertinente, un échange enrichissant qui nous a permis dans un premier temps d'approfondir la compréhension du back tracking. De plus, d'éviter certaines failles comme avec l'allocation de mémoire. Enfin, une personne sympathique avec qui le partage a été fructueux. Merci beaucoup !
Bon travail, le code est compris et bien explique. Dommage pour l'erreur sur strnstr qui sera vite corrigee, ainsi que le dernier exercice des bonus. Bonne chance pour le retry !
Explication claire et précise, belle mentalité !
Tout me semble bon, merci pour tes conseils qui vont me servir pour ce day !! 
Bon travail. Tout est maitrisé
Dommage, garde la foi
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Bonne libft, cependant même si tu as push il y a un moment pense a regarder tes codes ou au moins relire les fonctions pour savoir les expliquer clairement sinon bon travail et bonne chance pour la suite ( si jamais je n'ai pas réussis aà trouver de segfault ^^' )
Travail complet avec des bonnes explications
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Bon correcteur, test bien tous les programmes pour trouver les erreurs.
correcteur agréable et impliqué en faisant les tests nécessaire, bon courage pour la suite, merci !
Bon travail, dommage pour la norme, bonne chance pour la suite
bon travail bonne chance pour l,exam final demain 🤞🏻
Sympa et efficace :)
tres sympa, très curieux et investie
Bonne correction et sympathique.
Très bon travail. Bravo. Bonne continuation.
Erreurs corriges de normes dans le numero 4, Prototypes ok pour le 5. Prelims ok. VA DORMIR DEMAIN IL Y A EXAMEN. !!!!!! repose toi c 'est essentiel.
Correcteur attentif, merci !
Bonne correction ! tres rigoureux !
Merci à Jeremy pour la correction. Il a bien compris mon code et a exposé ses méthodes personnelles. C'était cool de pouvoir échanger avec lui ! Bon courage
Correcteur interesse qui a bien pris le temps de tester les programmes. Tres sympathiaue, courage pour la suite.
correcteur très intéresse :)
code parfaitement compris et bien expliqué bonne chance pour la suite !
C'est tout bon ! Amazing ! Qui sommes nous pour corriger Justine ?
Bon printf, peut etre un peu redondant au niveau des fichiers mais fonctionne bien.
Pas de soucis, bien joue !
contenu cohérent et codes concis
Très bien.
tres bien tous les exos sont compris bonne explication bon courage pour l'exam ;)
excellente evaluation, le correcteur a pris le temps de tester et de comprendre donc c'est nickel ! Bon courage pour la suite <3
maitrise total du sujet, a su etre clair et concis, collegue tres serieux et motive
Bon travail et bonne explication, travail rigoureux, bon courage pour la suite !
Bon correcteur, ma bien aider à corriger mes erreurs!
Le code et les explications qui allaient avec étaient très claires. Il y a des bonus qui sont fait en plus, et je n'ai rien trouvé a redire du tout. Félicitations !
Très bon travail accompagnés d'explications nickels, le tout dans une bonne ambiance! :)
bonne explication de ton travail et de ta facon de penser. Merci pour les conseils et l"aide apporte 
Meme sans avoir commencé les jours de C les explications sont demandé et les test realisé. Merci pour cette correction energique et dans la bonne humeur !
Très bon code, bonne explication du code, merci et bonne continuation à toi !
Très sympathique
Dommage pour le push, bon courage pour le prochain try !
Très bon projet bien expliqué et oui fonctionne parfaitement bravo ! Bon courage pour la suite !
Très bon travail, bien expliqué. Bonne chance
très bien, les exercices ont ete bien corriges . bonne continuation .
Correcteur rigoureux et. il a passé les testers ,a lu et compris mon code
Merci pour m'avoir fait remarquer le int que l'exo 6 
Un bon travail, pense a la norm la prochaine fois et j'espère que les petite chose montrer seront corrigé :D
Rip, return faux et line pas allouée, t'as bien fais de pas prendre d'autres corrections, good luck pour la suite !
une explication parfaite quel dommage pour ce push raté de l'exo 3 !! allez courage c'est du bon boulot 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bonne correction, a vérifié que les notions étaient comprises
Bon travail, dommage pour le 5 ! Courage !! :)
Erreur sur le ex07, le reste me semble juste, c'est bon tu devrais enfin le valider, verifie de ne plus oublier tes days, ca peut faire mal. Gl pour la fin de la piscine! 
Tres bon travail, tout est bien explique et bien implique, j'adhere au 42 kebab
super efficace, clair et pédagogue
EX00 : erreur dans la NON-gestion des overflows.
Tres bon correcteur merci !
c'est parfait, tout juste !
Le travail a ete recupere sur github. Rien n a ete push provenant de vous. Le groupe avais un manque de cohesion.  Aucun interet de tester le projet.
Tres sympathiaue, a bien revérifier tous les exercices qui failaient
travail impeccable, est capable d'expliauer ses résultats avec facilité.
tres bien rien a dire, bonne chance pour la suite !
Correcteur très sympa, bonne analyse du code
bonne libft dommage pour le split.
module comprit, dommage pour l'oublie de l'ex03, mais continue sur ta lancée !
Correction efficace  et rigoureuse , merci des conseils ! Courage pour la suite 
rien a dire merci pour ta correction et ton conseil, bonne chance pour la suite !
les mots me manquent 
bonne comprehension des exosmoses réussi. bonne continuation
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
tres bon correcteur qui a regardé tout les exercices et qui a appris sur le tas la syntaxe des pointeurs sur fonction, merci et bonne continuation
Correcteur attentif et curieux de ce cub3d ! Merci pour la correction et bonne continuation pour la suite !
travail très bien réalisé, très motive et connait très bien son code 
Bon cub3d sauf les controles sinon le parsing est propre bien joué à toi ! :)  Bonne chance pour la suite 
très bonne explication de son code 
Correcteur sympathique et rigoureux, merci !
connais tres bien son code et sais parfaitement l'expliquer, continue comme ca :)
Correction rigoureuse, les tests sont bien réalisés et le code questionné. Bonne continuation !
un cub3d tout en couleur, à l'image de sa créatrice, très fluide et bonne gestion d'erreur, pas de leaks mis a part la minilibililibilix, apéro 🍒
un réel effort sur la norme
Erreur de norminette dans l'ex02
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: Error encountered while testing | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: Error encountered while testing | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: Segmentation fault, 8/9 functions correct
correcteur très sympathique. merci d'avoir vérifié les leaks, je n'ai pas le sentiment d'avoir travaillé pour rien !!! bonne continuation
Très bon travail, exos bien compris, ex08 original, bonne continuation :)
Super projet, merci pour tes explications et tes tests, bon courage pour la suite ! 
Merci pour tout, correction dans la bonne humeur m'a expliqué des petits tips 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Norme error | ex07: Segmentation fault | ex08: Nothing turned in
Évaluateur consciencieux, rigoureux et exhaustif.
L'oeil du lynx. Très bonne lecture du code, identifie efficacement et précisément les erreurs, merci!!
Merci pour la correction, bonne continuation!
Sympa, consciencieux, précis, Merci et bonne continuation.
Bonne correction ! 
Ponctuelle et sympa. Il m'a demandé ou était mes erreurs et les correction. Merci pour la correction
Bonne evaluateur, je mets tout les points meme si tu n'as pas verifie en testant mon code. Dommage. Bonne continuation.
Correcteur sérieux, il a tout testé.
Estéban est très rigoureux et sympathique, correction agréable et pleine de bons conseils. Merci et beaucoup de soutien en retour de celui que tu nous as apporté en cette période compliquée. Bonne continuation.
Tres bonne maitrise du sujet, notion comprise parfaitement.
Le projet est bon dans l'ensemble, il y a une petite erreur sur strnstr si haystack = "ceci est un tetest" et needle = "test" ta fonction ne renvoie pas le bon resultat. Le Makefile ne relink pas sur le touch d'un .c. Et dans ft_split il faut penser a free tout le reste de ton tableau si ton malloc dans ft_sub ne fonctionne pas. Tout le reste me semble bon, ton code est très personnel et intéressant, bon courage pour la suite et encore désolé du retard :)
tres bonne correction, a pris le temps de poser plein de questions et de discuter mon implementation de certains elements, bon échange.
Code impeccable et bien expliqué. mes tests passent. Bonne continuation. DK
Merci beaucoup pour la correction, correcteur rigoureux et sympathique avec de bons conseils, c'était très motivant pour la suite !
Tres bon projet, tout les tests passent, gg et gl pour la suite :)
Super ! Tout me semble bon
Je n'ai pas regarde le code, mais le programme fonctionne parfaitement, tout est nickel chrome ! Il y a meme les bonus ! J'espere que les autres correcteurs ne trouveront pas d'erreurs. Bon travail !
bon échange, pose les bonnes questions, fais de bons tests.
bonne correction, merci pour la decouverte de mes erreurs, bonne chance pour la suite !
bonne correction, elle a bien verifié les resultats de mon programme, bonne continuation 
Excellent, seul le atoi_base est un peu buggué mais il connait son erreur et peut la corriger
Exercices correctement réalisés, avec de bonnes explications pour un debutant comme moi sur le C04, bonne continuation !
Merci pour la correction, vive la moulinette !
Je me suis mal relu et j'ai oublié un printf si un de mes malloc casse, Woopsi ˆˆ Attentif et sympa, RAS :3
Super travail et un très bon contact. Merci beaucoup c'était un plaisir :]
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: KO
Merci d'avoir pris le temps de tout m'expliquer, vu qu'il me manquait un certain nombre de notions pour corriger ce Day. Du coup correction plutôt pas très correctionnelle mais plutôt leçon sur le c12 pour moi. Il me manque plus que les leçons de français. Merci et bonne chance pour la suite!
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Segmentation fault | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Intéressé avec une bonne compréhension, merci pour la correction.
Belle lib !
merci pour l'évaluation pointilleux sur les bon points c'est ce qu'il faut
correcteur tres informatif et drole. j'ai menti
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Segmentation fault
Tou semble ok, très bonne explication de ses codes, bonne continuation !
Bon travail, petite erreur réglée sur le ex08, bon courage pour la suite du C :)
c'est expliquer  ces exo et les comprend :) good job !
Correcteur très sympathique, hésite pas à me mp Slack si t'as besoin d'aide sur ton ft_server à l'avenir ;)
Efficace et très précis dans ces tests.
Une petite erreur, la prochaine sera la bonne :)
Sait comment fonctionne ses programmes. Bon travail.
Arrive à m'expliquer son code, il est sympa. Bonne chance :)
Bien joué, tout est parfait, bon courage pour la suite !
Tous les codes sont compris et expliqué. Parfait selon moi. bravo a toi !!
Correcteur sympa et merci d'avoir bien vérifié la deuxième partie :)
Point de vu interessant, nous n`avons pas les meme reponse
Très bon travail, bonne comprehension des exercices ! bonne continuation 
bon travail, explique son code, code lisible , bonne chance pour la moulinette
bon correcteur, a l'heure :)
Très bon travail, tout mes sont passés sauf sur l'exo 4.
bravo bonne continuation pour la suite bon courage lets go
Tres bonne correction, merci pour la correction et les conseils ! 
Gj, gl pour l'exam :) 
Correction efficace merci !
Tres sympa :)
Correcteur très rigoureux ! Merci !
Travail assez bon mais omission des retours et de certains détails. Courage pour la suite ;)
Super correction.
Super correctrice, très attentive, n'hésite pas a prendre son temps pour s'assurer de tout. 
Très bon travail, felicitations et bonne chance pour la fin de ta piscine.
Tres bonne video bien expliquee bon courage pour la suite !
très bien, dommage quand même pour les ex 6, 7, 8, 9 bonne continuation =)
selee is a very interested evaluator, she tries to go into every detail of the project. Hope that I've explained you my code in (more or less) understandable way. 
Correction de l'enfer, 15mins ne suffisent clairement pas a corriger tout ca, merci d'avoir pris le temps !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: OK
Dommage une faute d'inattention dans l'ex 2. les commandes sont justifiées et comprises ! courage  bon boulot 
Bonne correction, très a l'écoute, bonne continuation !
Bon travail ! Tout le module a été fait jusqu'au bout ! GG !
Tres bon travail, dommage pour l'erreur de header, bon courage a toi !
Tres bonne correction, attentif aux explications, bonne chance pour la suite !
Tout est bon, bonne réutilisation des fonction faites dans les bloc precedent.
Evaluation sympathique, a pris le temps de comprendre comment tester les deux derniers exos. S'intéresse à la façon de coder. Gl pour le dernier km, on y est presque!
Tres bon correcteur ! interessé
bonne comprehension, dommage pour les exercices 7 et 8
Super correction, merci mec pour cet entretient pleins de joie !
Parfait, bonne explication !!!
Bon travail, explications claires. bon courage !
Projet réussi, compris et fonctionnel, GG
cool et sympathy
Efficace. Efficient. Parfait ;)
Tres bon travail dans l'ensemble, dommage pour le probleme de l'archive tar de l'ex02 ! Bonne chance pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Super correction. Gregoire est efficace et prend le temps de  tester tous les programmes du C06.
Jai un doute pour l' ex01 du coup Moulinette me dira ... Merci ad meme our l'eval et les tips !
Merci ! super les astuces. bon courage pour demain !
Il n'existe pas de mots pour qualifier le travail présenté tant il est de qualité. J'espère que la moulinette sera aussi bluffée que moi. Gros bisous <3
Tres sympathique vérifie bien le code malgré une erreur au 01
Bon boulot, dommage une seul erreurs trouver sur le %-*.2s. Bon courage pour la suite !
Très bonne correction, merci beaucoup.
Très bon correcteur qui a relevé une erreur dans le makefile est dans un exercice, merci et bonne continuation
well done !
Trop fort !
Bon travail, certains n'avaient pas les connaissances necessaires pour realiser le projet mais le groupe a tout de meme essayé de rendre quelque chose de coherent et d'arriver avec des questions. 🎄🎄🎄🎄🎄🎄 Brqvo a vous et bonne continuation !
Correction complète et super échange comme d'habitude. Merci beaucoup et bonne continuation !
Très bon travail et une très bonne manière d'expliquer les choses, à mes yeux tout est correct. Bonne continuation pour la suite !!
bonne evaluatrice, a cherche a comprendre ce qui lui paraissait complique, bon travail
A priori aucun problème pour l'exercice refait !
Bon travail, une erreur sur le dernier exercice le nom du programme apparait dans certains cas. Une possible erreur dans lexercice 00, le retour a la ligne noté \0 au lieu de \n. Cependant les exercices sont compris.
Bravo pour ces explications, bonne compréhension du code. Bonne continuation !
tout bon, dans la mesure ou le man est pas pratique à comprendre...
tres bonne compréhension des exercices, bon travail. 
Très bon travail. Les sources sont très propres. Tout fonctionne parfaitement.Bonne continuation
Erreur d'inattention mais bon raisonnement, courage !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Bon correcteur qui s'est interresser a mon code ! 
Comprends son code, sais l'expliquer, donne les astuces pour l'optimiser, connait les erreurs a ne pas faire, expllique tres bien les calculs a effectuer et pourquoi, tres pedagogue bonne chance ! 
Bha du coup pas grand chose à dire. Le tout semble fonctionner, et le fonctionnement est aquis par l'eleve évaluer :3 Voilà voilà ^^
Merci pour la correction peu évidente à distance et pour l'intérêt porté au projet, bon courage pour ton ft_services
Good job ! Merci pour les explications. Bon courage avec la moulinette :) 
Un printf fonctionnel, Sofia a su se dépasser ce trimestre, un peu moins de bavardage et plus de travail rigoureux a la maison (notamment les DM). Continuez les les efforts ainsi.
good job, continue comme ca ! courage pour printf
bonne correction avec un bon échange enrichissant merci a toi.
Tres bonne correction 
Bien que pas encore arrivé au c02 presente un interet certain et a envie d'apprendre
Bon courage avec la moulinette :)
bon travail ! il a bien su expliquer son travail. trop cool
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO
Comprend son code, dommage pour les erreurs de compilations. Bonne chance :)
Du bon travail, continue les efforts et tu seras pris
Très bonne correction merci d'avoir tout bien vérifié et pour tes conseils
bon code efficace , a su l argumenter et l expliquer sans aucun  probleme good luck pour l exam 
correcteur interessé
S'est bien interesse a mon code.
super boulot code bien compris bonne chance cette foi c la bonne bonne chance pour gnl
Bonne correction, tests rigoureux.
Evaluation des plus agréables. Romain est un codeur brillant et bienveillant avec qui il est toujours agréable d'échanger.
excellent travail, tout et bien compris et réalisé, bon courage et bonne continuation
Bon travail, bonne explications, Attention au leaks. bon courage pour la suite.
Bon travail dans l'ensemble sauf l'ex07 et 08! Problème de boucle pour l'ex07! Bonne continuation!
Tres bonnes explications. Les exercices semblent nickels.
le global est bien compris cependant l ex 01 est faux elle remplis de \0 tant que le n est <
Super correcteur, qui test bien le jeu jusqu'a gagner ! Bon courage !
très efficace et très sympa
Très bon travail, tout fonctionne correctement, et un autoindex pratique a utiliser. 
GNL bien maitrisé, le multiple fd est bien fait avec le max de fd disponible GG !
Dommage pour le push. Je suis sur que c'etait bon ! Bonne chance pour la suite
Très bon projet, bien compris, bien expliqué. Propre.
Très bon correcteur, très assidue. Le review du code étais détailler et les test exhaustifs. Merci a toi et bonne chance !
Super boulot tout est bien compris, merci pour les explications, correction agréable, bon échange autour du code. Bon courage pour la suite ! 
Bon correcteur, rigoureux, n'est pas encore arrivé au sujet corrigé, mais il a compris le code.
client fort sympathique.
Sympa, intéressé, efficace, Merci et bonne continuation !
bon travail dans l'ensemble, petites erreurs de protections qui coutent chère. courage pour la suite et bonnes fetes !
Bien joué cette fois ci ! bonne continuation a toi :)
parfait, tout bien vérifié, mes erreurs ont été bien expliquées, ca va bien m'aidé pour mon retry, merci et bon courage pr la suite :)
Tout semble bon ! Bonne explication ! 
Bon boulot, bonne chance pour l'exam final !
ex01: faute d'inattention; il suffit de remplir dest de '\0' et ca passera 
Tres bon correcteur, bons échanges. Bon courage pour la suite.
Correction super sympa, donne de bons tips pour avancer sur mon printf et m'explique son code et repond bien a toutes mes questions, merci pour cette correction et courage pour la suite !
bien qu'il soit au c00 il a apparemment bien compris ce que je lui disais, et a porté de l'intérêt.
interesse et bonnes explications
M'a bien explique comment corriger, tres sympa
il a bien prit le temps d'expliquer, bon évaluateurs
Merci pour l'aide, très bon correction.
Une damoiselle aux allures chevaleresques qui a su abattre les exceptions a la perfection. Digne d'un preux chevalier. J'ose espérer que la suite de votre aventure trépignante sera couronnée de louanges.
Projet interessant, dommage qu'il soit dans le tronc commun, il a su expliquer ces reponses et donner une preuve et comment il a trouver les resultats. Bon projet
RIP, en vrai dommage pour le 01 sinon le reste est pas mauvais je penses
Merci pour les explications, codes bien compris, bonne continuation pour la suite de ta piscine !
Tres bon projet, merci pour les explications, cest plus clair maintenant, hate de passer le projet !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
très sympa et agréable ! bonne correction et a donner de bon conseils sur le code ! bon courage !
Super correcrion, retours pertinents, merci
Super correction, merci pour ta rigueur ;)
nice and enthusiastic made the correction fun
trés bonne explication et super bonne idée le main>
Excellent evaluateur qui a prit le temps de tout corigier
vive les convertisseurs!
bon travail, j'espere que ca passe
CA VA PASSER
Bon boulot !!!
tres sympathique, et cherche a comprendre.
sympa et rapide
Code fonctionnel, bien organisé et très bien expliqué, bien joué ! 
Super explications, même pour des notions que je n'ai pas vu, Ethna a su me faire comprendre les résultats obtenu sans s'appuyer sur les lignes de codes, cela prouve qu'elle maitrise les notions abordées.
Correcteur investi, sympathique et rigoureux !
Travaille realise en groupe avec une bonne cohesion.
Très bon travail, code intéressant, merci pour les explications sur les bases, bonne continuation et bonne chance pour le rush
Merci beaucoup pour les explications ! Code très bien maitrisé (même pour le dernier :) )
Bonnes explications, realisation du prime et du sqrt de maniere originale! Je te souhaite une magnifique soiree et une bonne fin de piscine ! gros bisous
Bonne correction et merci pour les conseils !
Super
Une correction propre et interessante
Bone correction et a prit le temps e bien voir les fonctions ! bon courage pour l'examen final !
Bonne libft. Attention au ft_memccpy qui s'arrête sur un 0 alors que l'on cherche à copier de la mémoire. Bon courage !
Correcteur interessé par le code, et avide de connaissances. 
Tout a l'air bien, dommage que j'ai pas notions de C, sinon ca l'air de marche. 
Tous les exercices sont bien écrits et expliqués, bien joué ! Bon courage pour la suite.
Excellent projet, que dire à part que c'est impressionnant ! Beaucoup de rigueur et de sérieux. Des bonus dignes d'oeuvre de musée, on aime hulk et starwars ! Félicitations, c'est définitivement un OUTSTANDING PROJECT ! 🔥
Impecc'
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: Nothing turned in
Correcteur attentif et interessé, teste bien les exercices. Merci pour la correction et bon courage pour demain :)
Les exercices me paraissent juste, ils fonctionnent 
Tout propre, parfait et bonne chance ! 
Super correction, merci d'avoir pris le temps pour toutes ces explications.
Merci pour les tests et d'avoir trouvé et corriger les erreurs, bonne chance pour la suite !
Bonne rigueur et envie de tester le code meme si t'étais pas fait les exercices avant. Merci, ca m'a permis de voir mon erreur
Super correction, merci ! Bonne continuation
Bonne correction et a bien prit le temps de verifier l'exercice avec la moulinette et a bien regarde le code.
Dommage pour le 06 !! Bon travail.
Très bon travail a su expliquer son code, très bien et bonne chance pour la suite
tres bon travail, bonne recherche personnel, dommage petit erreur a la fin.
Super, j'espere que tout passera en vert pour toi. Bravo !
Bon travail et de bonne explication, bon courage a toi pour la suite et la moulinette !
Merci pour l'évaluation !
Très bon travail, explications parfaites et consignes respectées. Bonne continuation
Prend le temps de corriger ! a su detecter des petites erreurs que je n'avait pas vu.
Réponse bien argumenter et juste. 
Super correction, très pointilleux et rapide a comprendre, vraiment au top
très bonne discussion et j'ai beaucoup appris !
Correcteur competent et pedagogue
Bon travail, je n'ai pas trouve d'erreur selon mes tests. son code est assez interessant. bon courage pour la suite
Les exercices sont reliser, attention dans tes explications confuse lors des corrections.
Ceci est un outstanding GNL :D)))) talk to you guys in the next one peace !
Tout est juste dommage pour le dernier exercice qui n'a pas été fait. Tout le reste est juste, beau travail !
Très bon projet, les tests effectués sont bons, le code est clair et bien expliqué. J'ai découvert l'utilisation pertinente de variables globales qui colle bien au sujet.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Compilation error | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK
Merci pour la correction et pour le temps accorde, bon echange de savoir!
tres bonne compréhension bonne chance pour la suite
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error
Superbe travail, un gnl très propre en liste chainées, le code est très bien expliqué, clair et lisible. Y'a de quoi être fier, bon courage pour printf :D
Très bonne correction, bonne discussion sur le code et les améliorations que je pourrais y apporter, notamment les bon tips sur les nombre a point fixes, merci :)
bonne comprehension des exercices bonne chance pour la suite et bonne continuation et bonne nagage pour la suite de la suite
Très sympa, a bien pris le temps de regarder ! Super échange !
Bon travail, merci pour les explications !
très bonnes explications de son code ! merci Pierre-Yves
Excellente correctrice, qui prend le temps de tester toutes les fonctions et pose des questions pertinentes ! Merci a toi, bonne continuation egalement ! :)
Bon travail ! Bonne connaissance de son code ! Merci pour les explications :D
correction avec beaucoup de bonnes remarques !
Bonne verif sur mon exo time out
bon contact  j ai appris un peu merci 
Correcteur interessé par smash (mais surtout le code), c'etait tres interessant . Merci pour la correction et bonne continuation pour la suite ! 
super, rien à dire, merci pour toutes tes vérifications, bonne chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Les exercices de comparaisons ne gèrent pas les caractères de la table ascii étendue. Si tu mets deux caractères de la table étendue au même niveau, la comparaison s'arrête par exemple. (Dans les exercices suivant aussi, la fin de la chaîne c'est le caractère null, pas le null plus tous les négatifs)
Bon travail de bonnes explications égualement, un code agréable a lire, l'erreur du itoa a été corrigé. Bon courage pour la suite.
Correction rigoureuse, beaucoup de conseils merci bien ! 1h pour une libft que demander de plus ;) ? Merci !
Merci pour ta rigueur et ta bonne humeur !
Les commandes sont bien comprises, les exercices bien executés. Sur tout ce qui a été rendu tout va bien ! Continue  
Excellent travail, tout fonctionne parfaitement ! Bonne continuation !
bonne comprehension dommage pour les petites erreurs d'innatention bonne continuation
Projet bien compris malgré quelques erreurs : Ctrl+C, echo + \, retour de exit, env sans =, echo "$"
Super correction, merci pour toutes tes verifs !
super correction, tres agreable, le code est bien testé. Correcteur très interressé, bonne continuation
Très bon travail !
ex04: mauvais ordre de calcul...
Great, respectful evaluator, tested all my works and listened to my explanation carefully. Even though I could explain only in English, he listed with patience. thank you so much for your time!
Un brave homme, les erreurs des precedents try semblent avoir été corrigé, un échange intéressant sur l'informatique, bonne chance pour la suite ;D
Bien jouer bon exercice ex05 non fait mais tout juste pour les autres merci bonne chance a toi pour la suite de ta piscine
Correcteur intéresser de comprendre, bonne correction :)
Tres sympa, a su remarquer des cas particulier d'erreurs auquels je n'avais pas pense, merci pour les tips !!!
une correction qui vient completer la précédente merci pour les explications d' appoint
correction au top, lit bien le code pour le comprendre, fait les bon test, merci !
Bon netwhat, des efforts our tout expliquer. merci !
Evaluateur bienveillant, aux petits soins avec mon code, soucieux de me faire bénéficier de ses retours et de comparer ses implementations aux miennes. Au plaisir !
Prend 20 min pour corriger 3 exercices ne fait aucune confiance au code, obliger de tout tester. Mange 10 minutes sur son temps impartit et met en retard dans le planning 
Evaluation très complète merci beaucoup à très vite :)
Bon programme sait expliquer ses script fonctionne correctement les redirection se font correctement 
Bon correcteur qui a su trouver une erreur dans les exercices rendu
Malgres que le projet ait ete fait il y a un moment, le corrigé semble a jour et comprend le fonctionnement de son code. Du bon travail
Merci pour tes conseils ! J'ai reussi a corriger mon code des que tu es parti ! Bonne piscine a toi ! 
Super boulot, tout est bien compris et les notions sont parfaitement assimilées et ca se voit. Le code est inventif et bien ecrit. Vraiment du super boulot, gg well play, c'est genial 
Merci pour les tips sur les bonus et pour la correction ! Bonne continuation :)
Bon code solution interrésent pour le sorts.
Impressive work! Well explained as well!
Super correcteur, teste et cherche a tester tout, j'espère que tu vas arriver a supporter ton mate de BSQ, bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Test 1 KO | ex05: OK
bon correcteur tres sympathique
Bien jouer, bon travail, élevé studieux super intelligent qui devrais être pris.
Bonne correction, efficace vu que 2 exercices ne respectent pas la norme !
Bon raisonnement, connait bien son code ! Petite erreur d'inadvertance sur l'exo03. Bon courage ! 
Very nice guys, like  spaghetti in warm bowl. Thanks to you, see you next time 
Leandre a pris soin de m'expliquer mes erreurs, notamment sur l'allocation de memoire souvent mal gérée.
Good understanding and explanation of the concepts behind the virtual machine. Everything works as specified. Good work! Best of luck for the next steps.
Qcm presque parfait dommage pour les petites erreurs, merci des explications!
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Super projet avec les bonus, les messages d'erreur sont explicites, ce qui n'est pas courant gg !
Bonne correction, des explications sur l'exercice 8 que je n'avais pas fais , merci!
très bonne connaissance dans ses codes, les explications sont claires et precises. bonne continuation et courage pour la suite. :)
Dommage pour le '1' dans tes ex07 08, le reste est très bien expliqué. Continue comme ça !!!
tres pertinenentes remarque fait bien son travail. j'apprécie 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Correcteur rapide et efficace. 
Super projet très bien compris et expliqué. Bravo. Bonne continuation.
bon moment passer avec Vincent !
Très bon travail comme toujours, l erreur de l ex04 a été corrigé. Bon sprint Final.
merci pour ta correction efficace, c'est carré
Super correction, elle a bien pris le temps de voir ce qu'on avait compris et essayé de faire malgré que l'on ait pas réussi à aller jusqu'au bout ! Merci ! 
super entraide 
Bon correcteur, a l'heure et rigoureux
GG nickel netwhat c'est fini :)
Bon correcteur. Merci pour les petits tips
bon travail, connait son code et sait l'expliquer, bonne continuation !
Très bon code, très bien explique. bon courage pour la suite.
Super, juste dommage pour le petit = a l'exercice 5. Bon courage mon coco
bonne correction , seulement une petite difficulté pour faire le main de l ex07 . 
Correcteur interressé, bons echanges sur la visualisation 3d dans un repere .
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: KO
Merci pour la correction mais ca ma rappelé mon dernier date tinder.... personne est venue :(
bon travail, bon code, bonne humeur, il faut arrêter avec les élastiques et les ressorts, bonne continuation :)
excellente correction, a bien testê les fonctions merci pour la faute à corriger
tout est correct, juste probleme au niveau du git qui ne prend pas en compte les changements de perms, bon courage
Travail propre, qui à mes yeux inexpérimentés semble bien optimisé. Pas d'erreurs (je crois) Voila
Bonne correction à distance, merci a toi ! Grace a moi tu peux validé un day cpp ! Bonne continuation ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Bon correcteur, test extensivement et de manière pertinente. En plus il est sympa !
Tout a ete bien testes, des erreurs ont ete trouvees et expliquees, merci pour zsh et bonne continuation :)
Evaluation très interessante, nous avons echangés sur les différents points du projet et le correcteur m'a montré des tests pertinents, dont un a corriger. Merci !
Sorry dude for the ex00, don't forget the norminette next time ! GLHF for next try :D
Padpush
super boulot super expliquation bonne chance pour la suite.
Du bon travail dans l'ensemble continue comme ca :)
Tu te prends de la tete pour rien de temps en temps, mais t'es un sacré codeur :) 
Bon travail et bonne explication du code. Bonne suite pour la piscine :)
bon travail, bon courage pour la suite ! :)
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Très bon correcteur, rien a dire :) 
correcteur sympathique qui prend le temps d'expliquer
Code bien explique, bonne metrise du sujet! bonne continuation!
Super correction, prend bien le temps de lire toutes mes fonctions, donnes quelques conseil, merci beaucoup !
Bonne evaluation avec explication des problèmes de code, merci
Merci bonne correction, une aide apporté pour mon erreur.
Très bon travail et explique bien son code. Bonne chance pour la moulinette. bonne continuation ! 
Bon travail, code concis et maitrise, bon courage pour la suite du C :)
Un très bon code, des fonctions bien expliquées et m'a tres bien expliqué ses choix. Connais son code qui fonctionne bien, bon courage pour la suite.
tres sympa et prend le temps de bien expliquer les choses
Correctrice qui s'intéresse bien au code, rigoureuse et efficace, merci pour ta correction !
code propre et qui tourne. A priori, rien ne doit bloquer la moulinette. Bonne chance pour valide le C00
Parfait, connait bien son code et explique très bien :)
Correction succinte mais fidèle au sujet de correction
Tout bon jusqu'au atoi, ex04 et ex05 non rendu.
super friendly and very concentrate on the correction, a real pleasure, good luck for this adventure mate !
Bravo, tu gères ton sujet, les explications sont claires, tu as su répondre à mes questions, tu passes tous les tests. Bonne continuation.
Correcteur rigoureux et tres sympa ! Merci de ton travail ! ;)
ponctuel et intéressé
Dommage pour l'exercice 7 mais la totalité des exercices a été compris. Bon courage pour la suite
Au top !
Super evaluation. Great discussion about malloc, limits, and understanding the Moulinette ;-)
Un rush bien effectué, malheureusement le temps à manqué. La technique de l'arbre binaire était une excellente idée, peut être osé. Une bonne cohésion dans l'équipe, dommage pour les segfault. Bon travail dans l'ensemble
Super correction, merci !
dommage pour le 6 petit erreur glisser bon courage pour la suite lache rien !!!
Correcteur curieux meme si plusieurs day avant, merci de ton temps, a bientot.
Arnaud est un eleve qui a su de maintes et maintes fois démontrer sa superiorité intellectuelle, et a une fois de plus brillé dans la correction de ce BSQ, bon courage a lui et rdv a charbo pour charbonner
Bon travail a corrige ses erreurs. 
Superbe travail tout marche très bien on voit que le travail a été consequent !!!!!!! Bon courage pour l'exam de demain :) A très vite dans les clusters j'espère 
Bon correcteur, il regarde bien tout et très agréable
Bonnes explications de son code, bien joué ! Have fun !
Correction excellente, a bien tout verifier et tester dans tout les sens !
Bon correcteur, explique les points possibles d'amelioration et prend le temps de bien tester
ft_printf vraiment nice, tout le code à était expliqué, les tests sont bon, good luck pour la suite.
Bonnes explications, j'espere que tu en as enfin finis avec ce day !
connaissances bien assimiles, tres sympathique.
A bien pris le soin de savoir que j'ai bien compris
correcteur interesse malgres le manque de notion sur ce day. tu as essaye de comprendre. pense a faire passer la norminette et evtl un gcc -c la prochaine fois. :)
correcteur interresser par mon travail, merci mec !
Comme dit Bigflo et Oli, A C  dommage pour le 8. 
 Merci a toi pour les conseils ! 
Merci pour le temps accorder, Tu as su ecouter et t'interesser a mes explications.
Une fusée. GL pour demain !
Bon code, même si les nom de variable d'index sont long. Le sujet est compris et bien expliqué. Bonne continuation.
Exercices maitrises, bien faits et repartis en fonctions différentes
très bonne explication merci ;)
Alexandre m'a demande d'expliquer mon code de manière exhaustive.
Très bon printf, dommage pour les erreurs de leaks ainsi que quelque problèmes sur les pointeurs (pointeurs négatifs et precisions %.p et %.0p qui ne print pas) 
Bon travail, toutes les explications sont claires, les tests passent, et le raisonnement original et recherché. Même si je ne suis pas sûre de pouvoir reproduire l'ex05 le travail fournit est clairement visible ici :) 
Really nice work ! great comprehension 
J'ai appris beaucoup de choses durant la correction, mériterait peut-être un outstanding mais j'ai pas encore le niveau :)
Sans faute, tout est parfait, malgré l'exo 08, mais il est relou aussi, j'te comprends
Quel dommage ! Pour une petite subtilite qui ne concerne meme pas le code en lui meme , mais une consigne sur les outputs  et un oublis de method! 
Bon courage pour la suite
Correcteur appliqué, à pris le temps de regarder toutes les subtilités notables. Merci pour ces remarques notamment sur les includes. Un dernier effort pour cette fin de piscine !
Correction super, prends le temps de trouver les potentielles fautes et très sympa, bonne continuation !
THX pour la correction
Verification rigoureuse des différents critères, merci pour l'evaluation
rigorous and clear, I learned some things about evaluations
Guillaume a su prendre en compte les différentes missions que nous lui avons proposé. Encore mieux, il a été systématiquement force de proposition y compris en réalisant des tâches au-delà de nos attentes. 
As always, friendly, agreeable, supportive and thorough. 
Bonnes explications ! On sent le soulagement de Thomas ! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: Does not compile
de bons echanges autour du code, merci
Bon travail il y'a juste l'exercice a corriger sinon le reste semble juste.
C'est nickel tout est compris et tout fonctionne correctement. Rien a dire, c'est du bon boulot. GG well play et bon courage pour tes autres rush
Bravo, explications convaincantes, bonne résistance au stress ;)
Je ne suis pas encore arrive au C08, mais je te remercie pour tes explications sur les librairies et les makefile
Tout bien compris, fluidité dans la conception des scripts
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: OK | ex12: OK
Merci de ta correction assidue, qui sera notre avant-dernière correction de cette piscine. Bonne chance pour demain :D
Parfait, a pris du temps pour essayer de comprendre avec moi les erreurs, merci et bon courage :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Bravo !!!
bonne comprehension des exercices et bonne continuation pour la suite
très clair, très pédagogue, très simpa
Est capable de m'expliquer son code, dommage pour les main(). Bonne chance :)
Très bon travail. Bonnes explications. Bonne continuation !
tres bien jusqu'a ex06
tres interesse discustion interessante
module comprit et maitrisé, bon courage pour demain !
Super travail. Le code est bien expliqué et maitrisé. Tous les tests fonctionnent, GG ! Bonne continuation et HF avec le printf ;)
trop sympas et très efficace
Correction efficace, nous avons vu parcouru le code ensemble pour verifier le cahier des charges et le correcteur a effectué les tests demandés. Bon chance pour transcendance !
l'eco faux a bien été corrigé, merci et bonne fin de piscine :)
très beau travail une bonne continuation 
Tout bon, 100 % c'est sûr !
Ponctuel, courtois et qui test le code lorsqu'il a un doute.
tres bon correcteur sympa, et interesse par mes lignes de codes !
Very good correction. I was surprised at Yves capacity to find solutions :-)
Bon taf ! bonnes explications :)
tres bon travail, erreur d'inattention qui empeche de valider, sinon bravo
bien jouer bon courage bisous
tres bine, bonne chance
Tout est bon, des explications tres interessantes, tout est niquel. Merci et bon courage pour la suite !
Correcteur très sympa, bonne correction, merci
Bon travail et partage 
Probleme permission sur le ex01 mais le reste est compris, bon courage pour la piscine
Bonne correction, correcteur rigoureux !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: OK | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Norme error
Un rush fonctionnel, qui gère bien les erreurs, malheureusement un seul cas spécial qui ne passe pas. Le code est propre et facilement compréhensible, un effort a été justement fait pour ça. Le groupe a fait preuve d'une belle cohésion. Bien joué et bon courage pour la suite.
majuscule
super correction merci 
tout semble bon, merci pour les explications ! bonne chance pour la suite !
dommqge pour le fichier interdit et les quelques erreurs de casts, sinon le reste a l'air bon, bon courrage pour la suite
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: Compilation error | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Merci beaucoup pour les conseil et le temps accorde, pedagogue et super sympa. 85 % la moulinette svp. merci :)
correcteur un peu en retard mais qui a malgrés tout fais une bonne correction.
rapide et merci pour avoir vu l'erreur.
plamtenz a parfaitement compris son C01, excellente explication. Codes fonctionnels, continue comme ça. Merci pour ton aide. 
Correction appliquée et curieuse pour comprendre des notions qu’il ne maîtrisait pas. Merci et bonne chance 
correction impeccable
Ensemble bien malgré les exercices manquant et pour les permissions.
La fameux /n du 00 a été rajouté, bien joué courage
Tres bon netwhat tout est correct et bien expliqué/maitrisé, bonne continuation !
Exercices bien compris, bonne chance pour la suite !
Merci d'avoir continuer de verifier avec moi la suite de mes exos alors aue tu pouvais t'arreter au 1 ! Bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Floating exception | ex08: Nothing turned in
Tres bien explique, j'attends avec impatience la super image ;)
Très bonne correction!
Echange constructif sur ce projet, le projet est corrigé, bonne chance pour la suite
Correction compliqué a cause du distanciel mais qui a quand meme reussi a se faire dans de bonnes conditions merci ! :)
Tout c'est bien passé
Superbe evaluation, beaucoup de questions en plus des tests. Merci beaucoup!
rapide et efficace tout en cherchant les defaut tres bon travail
correcteur brillant . avec une classe folle une correction sous le signe la bonne humeur et de l'assiduite 
Bonne correction, a montre de l'interet pour mon travail bonne continuation egalement 
Correction semée d'embuche mais tres agreable :) Bonne chance pour le passage a linux et tres bon confinement à toi
Bon travail, bonnes explications des programmes, tout fonctionne sans leaks.
Bon boulot le code est clair et compris. GL 
Merci pour cette évaluation appliquée et complète.
Merci pour ton evaluation, malheureusement, j'ai pu voir que j'avais fait une erreur.
tous les exes faits semblent justes, et bien compris, bien joue
il faut juste verifier les droits
merci pour la correction , a bien vu mon erreur dans l ex05
Dariusz did a full check of all the exercises. Very complete evaluation, thank you.
Correcteur interessé, bon courage :)
Bon boulot, dommage pour le manque de temps, L'algo est sur la bonne voie !  Attention au nom de fonction !! 
Très bon travail ! Tout fonctionne correctement ! Bon courage pour la suite
La perfection
Connait sont code et sait l'expliquer, bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: SIGABORT | ex08: KO
Tres bon correcteur, comprehensible et efficace! Merci bien et bonne continuation !
Parfait ! Excellent travail et super compréhension de son code.
Dommage pour le spilt, sinon c'est tout bon et bien expliqué!
Bonnes explications, bonne connaissance du projet.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: SIGABORT | ex04: OK | ex05: OK
De superbe explications, une LibASM des plus magnifiques, bravo a toi et bonne continuation a toi, BONNE ANNEE!!!
tres bien rien a dire merci pour ta correction et bonne chance pour ton net what !
Super correction ! Très bon correcteur ! Merci pour les conseils !
Merci de m'avoir expliqué, agréable à écouter !
J'etais très perdu tout du long mais lolopez a été très patiente, merci beaucoup. Tout avait l'air de bien fonctionner, j'espère que ca passe!
Dommage pour la suite, petite erreur sur l'exo 1 ! Bon courage !
Ex01 : oubli d'incrementation de compteur.
super travaille dommage pour la faute et merci pour les expliquation 
Correction rigoureuse par un correcteur sympathique. Merci !
Tres bon travail, tout est maitrise et la seg fault semble patchee, bonne continuation 
Do not forget the ex00 
Correcteur, meticuleux et serieux. que demander de plus. 
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
bonne correction, yves m'as donner des conseils pour verifier les leaks, merci
merci très bonne correction
Super correction, correcteur implique !
bon Travail ! bonne analyse du code. Continue comme ça ! :)
Des petites erreurs à corriger, sinon les notions sont comprises. Bonne chance pour la suite !
Tout m'a l'air OK, le code est bien compris et expliqué, parfait ! 
Bon projet, merci pour les explications sur les threads/mutex! 
Bonne correction, a bien vérifié tout ce qui était demandé dans la correction. Merci pour la correction.
Bon travail, bonnes explication, fonctions bien comprises.
il a bien prit le temps de tester tout les exercices et a lu tout les codes, merci pour cette belle evaluation !
Très très bien, code fonctionnel. 
basic_tests: Segmentation fault | functional_tests: Test 1 KO
Bonne evaluation evaluateur trés intéressée par le code.
Bon travail, bien explique. A voir pour le 0 de l'ex05. Bonne semaine ! :)
Super, bonne explication :) 100% 
Sympathique, rigoureux, efficace. 
merci pour l'eval! bonnes questions et pe
Bon travail, notions comprises, erreurs corrigées sur le ex2 & et le ex11, bon courage pour la suite :)
Olivier est appliqué dans sa correction et test differentes choses pour trouver des erreurs, merci !
Bon correcteur, a bien regarder mes exercices, m'a aide en indiquant mes erreurs et m'a donne des tips pour les résoudre. Merci pour tout, bon courage, l'exam final est pour toi !! :)
Erreurs d'inattention mais le principal est compris. Attention a bien lire le sujet. Bonne continuation !
Super correction, merci!
Une très bonne correction. Beaucoup de choses apprises, qu'il s'agisse de choses basiques (comme des raccourcis sur Mac), d'explications sur les fonctions et la Norminette mais aussi pour ses explications autour des exercices.
très bon travail, continue comme ça ^^
Très bonne correctrice, a bien testé le rendu et trouver une erreur, merci et bonne continuation.
Tres bon travail! Bonne baignade!
Un pro de la correction :3
Nickel, les erreurs ont été corrigées, code compris. Bon courage pour la suite :)
Très bon évaluateur cherchant a comprendre les programme.
polite and rigorous, looks to have a good understanding of different implementations
Bonne correction, le erreurs ont été détectées avec efficacité, bonne continuation
Excellente explication, merci pour les conseils et bon courage pour la suite !!
Bon travail, bien explique, bonne chance pour l'exam et la suite!
rien a dire
J'ai eu de très bonnes explications. Sachant que je n'ai pas encore atteint ce module, j'ai tout compris au raisonnement. Bravo pour ce travail et bonnes chances pour les derniers jours ! :)
Super, juste dommage pour le 6 qui met dedans le reste... Bravo tout de meme !!
Travail maitrisé, prends le temps d expliquer, très précisément. merci et bonne continuation
Tres bonne evaluation, rien a redire de special, a tres bien fait son job !
Une très bonne correction, les tests sont poussés et précis ! Merci de nous avoir accordé du temps !
Evaluateur très rigoureux, testant certains de mes programmes les plus compliqués.
Felicitation Dorian ! C'est du beau travail ! Le premier Shell01 complete a 100 que je vois ! Continue comme ça ! (T'arrivera probablement quelque part et on espère que c'est loin)
Tout me semble bon. Le code est compris.  Le Makefile compile, que du bonheur, good luck pour la suite!
Bon travail, petite erreur de le 7 mais tu as su la corriger bien jouer. Bon courage pour la suite !
Mélodie est rigoureuse et teste chacun des exercices avec attention. Je t'en remercie!
Super travail, des codes bien expliques et tres propre, good job, keep going !
Bon retry, et le 5 fonctionne malgré une condition de test de sortie de boucle étonnante, qui nous as conduit a nous interroger sur la nature du OU en C. (Ou exclusif, ou OU inclusif??) A enquêter. Bonne comprehension des exos et travail applique, je te souhaite de réussir car tu le mérites.
Bon travail, le ft_server marche convenablement et le code est bien expliqué, bon courage pour MiniRT :)
super correction tres interesse 
Bonne correction, ça fait plaisir de voir des gens d'en bas. Bonne continuation !
Programme fonctionnel. No leaks. No time-out. Good Job. Dommage pour l ;multiple fd. C'était simple pourtant.
Merci pour tout, correction dans la bonne humeur, m'a posé des questions, bon correcteur :)
Correction sympa avec explication des erreurs, merci !
correction parfaite avec des échanges sur les différentes méthodes c était agréable
correcteur vraiment cool, merci a toi 
Echange instructif, il a bien répondu aux questions posées 
Bon correcteur, précis et minutieux ;)
Très bon correcteur, sympa et rigoureux, merci pour ta correction !
Fais les bons test, connais les commandes, bonne chances pour la suite
Correcteur attentif et rigoureux, bon courage pour la suite.
Exercice très bon, rien à redire, bon élève et bon courage ! :)
bon travail mais pas de securité bonne chance pour la moulinette !
Super evaluation avec plein d'astuces, d'infos et d'explication sur la suite et l'ex05, merci !
Tres amicale !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: Nothing turned in
Très bon travail pas sur avec la norme du site 42 et la norminette , on verra bien pour l'ex 07, bonne continuation :)
Merci Maxime pour cet incroyable moment passe dans la bonne humeur ;) On a bien rigole c'est du bon travail ! Bonne fin de piscine ;)
Correctrice rigoureuse. Sachant que notre programme n'était pas fini, Claire a vérifiée le fonctionnement de ce qui a était fait. merci à toi, et courage pour tes corrections !
Aimable, pose des questions et s'interesse au reponses
Merci pour le tip sur l'exercice 11, Bonne correction.
Bon travail, code concis et propre et bonnes explications :)
Super correcteur tres sympatique ! Jespere que tous va bien se passer pour toi ;)
dommage, petite erreur au premier 
merci  pour ta corection
bonne réalisation des exercices dommage pour un oublie de la consigne dans le 2 le reste semble bon bon courage pour la suite
Correction rapide 
Merci pour le temps que tu m'as consacré a corriger ma libft, je te souhaite bon beaucoup de courage pour la suite
Codes correctes, des bonnes explications. Bonne chance et bonne continuation :) 
Un segfault sur certain cas dans le dernier exercice, il a bien été compris et expliqué malgré tout
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Tres bien rien a dire, bonnes explications ! bonne chance pour la suite !
Etoile de la mort bizarre
très bonne correct', merci pour les petites pistes d'amelioration ! Bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: KO | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
Bon travail, tout les tests passent sans problèmes. Bonnes explications.
Bon correcteur et très sympa
Très bonne correction merci pour les explications !
bon sujet biens compris 
Très bon travail, bonne explication bon courage pour la suite.
Bon feedback sur les erreur, rapide et efficace.
correcteur sympathique, qui a pris la temps de vérifier toute mes fonctions et de demander des explications. Bonne continuation a toi!
très bon travail, dommage pour les étoiles négatives avec un X.
Bon correcteur qui a su poser les bonnes questions pour verifier le travail
Pas de manque de rigueur, bon travail ! bon courage pour le 7 et le 8 :)
Merci pour cet instant de poésie dans ce monde de brut ^^.
Le code est bien compris et bien expliqué également, petit souci de norme pour l exo 4. Bon courage pour la suite et continue sur ta lancée!
Super evaluateur, a bien teste le code, a pris le temps de regarder et de poser des questions, est sympathique ! Courage pour la suite ;)
Bon corecteur, eleve rigoureux, explication bonne ! 
Super projet, rendu très fluide, bravo ! :o)
bon travail, continue ainsi
très bon code original et explicable bonne continuation !
GG Julien, enfin tu le fais corriger, à quelques heures du BH 0.o
Dommage pour la petite erreur de l'exo2 car le reste est super bien !!! Ne lache rien !
agreeable curieux et polie
Quelques erreur sur l'exercice 02 très dommage je sais de quoi tu es capable.
dommage pour l apetite faute d'innatention mais sinon c'est vraiment top merci de m'avoi rdetailler et expliquer ton raisonnement !
Bien joué, code fonctionnel. Bravo :)
Ex04, Ex05, et Ex06 a revoir. Sinon comprend bien le code.
très bon correcteur, a testé les fonction, merci et bon courage
Correcteur sympathique et encourageant, très bonne correction
Good exercices, nice. 
tres bien ! beau travail ! courage pour la suite
Ex00 et ex01 bien exécuté, bon boulot. 
Tout est bon, les exercices sont bien expliqué et compris. Bien joué, bonne continuation ! Have fun !
Correcteur sérieux et attentif, merci a toi pour cette correction :)
Bon projet, le code est claire et bien maitriser ! Felicitation !
Merci de la correction, tres curieux sur le code, a bientot, bon courage pour la suite!! ;)
En espérant avoir pu t'aider pour la suite. Bonne chance pour GNL. ++
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: SIGABORT | ex08: Does not compile
Bonne comprehension dommage pour le 10
Bon correcteur, m'a demandé des explications sur mes réponses et vérifié les calculs d'adresses IP.
Une personne très sûr de ses capacités, un bon échange et un bon partage de connaissances. C"est un peu un monstre pour moi mais explications claires de certaines notions non-comprises... Bon courage pour la suite (et va dormir) x)
Un evaluateur comprehensif, qui regarde bien tout notre code et qui s'intéresse au travail de groupe et a toutes les étapes de conception du rush. Tres bien !
Bon travail, tout semble justes, les test demandés dans le sujet passent, ainsi que les testeurs. Bonnes explications du programme. Bonne chance pour la moulinette.
Correction complète et questions pertinentes. Bonne continuation !
Correcteur interessé et investi, il n'a pas vu l'asm et a pourtant bien compris le tout. Merci a toi :)
Erreur de norminette.  Dommage et courage pour la suite
Correcteur attentif, a bien pris le temps de tester tout mon code, c'était tip top :)
tres bonne correction, a vérifié tout les exercices, merci et bonne continuation
Bon boulot, super utilisation des déplacement binaire. Bon courage pour la suite !
Un projet fonctionel et clair. Le code est agréable a lire. Une petite fuite de meémoire dans un cas très spécifque.
Correcteur compétent et intéressé par le code
Bon travail, a corrige ses erreurs parfait
Programmes très bien optimisé et très propre, bien expliqué. Super programme ! Bien joué !
Très bon travail attention a la norm, erreur avent les erreur , max int bonne continuation.
bonne correction Merci ;)
tar ex02 re push exo 4 -Ump
Un correcteur en or <3
Très bon minishell, code solide. Les bonus que vous avez fait en plus rendent l'utilisation bien plus agréable ! Bon courage !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: Does not compile | ex07: SIGABORT | ex08: Does not compile
Bonne correction meme si j'ai pas push le bon day. A la prochaine et bon courge pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO
correcteur tres poli qui comprends les explications
Bon travail, bien expliqué, bonne continuation !
Bravo ! Tout est bien compris et bien expliqué du coup !:D
Tres bonne evaluation
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: OK | ex12: KO
Bon travail, tout marche correctement, programme bien optimisé. 
Rigoureux, a trouvé une petite faute de frappe qui me reKO mon makefile. Que du bonheur, gl pour l'exam
rendu vide dsl bon courage
Bonne correction, a bien tout testé, merci et bonne continuation a toi
pile a l'heure, il as fini la correction meme après mon erreur et était très sympathique
Merci du temps passé. Bon contact bon conseils.
Toutes les notions sont comprises et la volonté est clairement présente !!! Dommage pour les petites inattentions mais rien de bien méchant ou le moindre pb de compréhension. Meme si git est coriace il finira par etre bien maitrisé !
très bonne correction, essaie bien de tout comprendre
Trés bon travail, code bien expliquer dommage que tu te soit compliauer l'exercice 02.
très bon code tout marche très bien
Malgré la différence de projet, une correctrice sérieuse qui a prit le temps de tester et d'essayer de comprendre les programmes. Merci et courage pour la suite !
Oubli de push. Tous les exercices rendus sont justes sauf le str_alpha pour cette raison. Dommage
Oublie d'un "\0" sur le premier exo.
Très bon travail de groupe, bonne entente au sein du groupe, code concis et structuré.
Très bon travail, explication claires et concises, les exercices sont maitrisés. Bonne fin de piscine !
Bon correcteur, attentionné sur le code
Nickel, plein de questions pour vérifier que je connaissais bien les bases.
ivan la russie est fière de toi !
parfait, tout est bon, la seule erreur a bien été corrigé, bonne continuation
Bonne évaluation, rapide et eficace. Bon courage et bonne chance pour demain! 
Sympa, intéressé et enthousiaste, Merci et bonne continuation !
Une bonne aide sur le C
Bon travail, code clair et bonnes explications :) Bonne continuation !
Bon code et super explication !
Toutes les fonctions sont bonnes ATTENTION AUX FUITES MEMEOIRES VALGRING EST TON POTE je t'envois ça sur slack ;D
Très bon travail, prend le temps de bien expliquer son code.
Great work and great explanations! Good luck!
Très bon travail, bien expliqué merci ! bon courage pour demain ;)
très bon correcteur, prends bien le temps de vérifier chaque exercices
Bon travail ! Continue ansi 
bonne correction, sympathique
Tres strict mais juste, bonne correction
Evaluateur concis, précis et très beau avec ses deustach. Merci d'apporter la joie et la bonne humeur dans cette école. Bebou quoi en fait ❤️
Parfait, m'a bien expliquer son code en détail ! Bonne continuation
Modification pour valider a 100% semble etre totalement juste. Bon courage pour la suite!
Correction rigoureuse et rapide. Bien fait !
Sa sent la bonne note.
bon test et correction complete. avec des test très étendu.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: OK | ex10: Norme error | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Il a bien testé tous mes codes, merci
si tu vois ce message sache que le correcteur suivant a vue une erreur de norme donc ca apsse pas mdrr je give up
Interrogatif sur le code pour corriger ces erreurs
Bonne correction et de partage de connaissances 
project complete
Continue comme ça, c'est très bien ! ^^
Super Correcteur 
Super correction, beaucoup d'implication dans l'échange. Bonne continuation !
Super boulot petite erreur de retour ex02 les notions sont comprise et bien appliqué et les explication précise. Bien joué.
Coherent dans la correction et donne des astuces.
Bonne comprehension de mon code et bonnes questions posées, m'a fait douter un peu sur un exercice, mais que du benefice de reflexion, merci !
tres rigoureux et agréable
Les exercices sont bon et compris. Bravo !
Travail parfait et maitrisé une attention particulière portée aux gestions d'erreurs, rien à redire, bonne continuation !
tout est parfait, tu comprend bien ton code, bon courage pour la suite !
Travail respecté bonnes explications, et connaissances du code. Bonne continuation.
tres professionel!
Bonne correction , il a su reperer mon erreur dans l ex 01, merci
SUPER correction !! je suis au c02 et pourtant il a trouvé les mots pour m'expliquer son code, il a même tester ses codes, merci a toi ;)
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Segmentation fault | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Merci pour ton encouragement et ton intérêt pour mon travail
Tout est bon, fonctionne sous GNU/Linux et Mac. Bien joué
Bonn correction tu as bien pris le temps de bien checker tout ce qu'il fallait verifier, merci a toi 
Bonne présentation, la vidéo est précise avec de nouvelle compétence acquise, gg !
tout est bon, en espérant que le time out n'arrive pas sur le 7, gl
Bon correcteur, matinal et sympathique :)
Tres sympa, rapide et efficace.
Dommage pour le cas particulier avec les '0', dans l'ensemble code court ! Bonne continuation pour la suite et bon courage ! 
bon evaluateur, il tente de comprendre
Bon travail et code lisible ;)
Codes clairs, bien propres ! Bonne chance pour la suite, je t'aime !
Le code fonctionne correctement et return bien la valeur demandée, sauf, si un malloc échoue le programme ne renvoit pas -1 et va segfault. Sinon, le code reste assez clair et fonctionne bien, même en multi fd. Une petite erreur aà fix donc... Sorry :/
Travail super ! Bon boulot !! Courage pour la suite !
Bon travail dommage pour les petite erreur pense bien a ajouter le Type -f dans l'exo 07 comme tu le sais.
De bonnes explications de ses programmes, ex04 non rendu mais l'ex05 fait pour une meilleur compréhension de son C09. Bonne continuation dans cette fin de piscine. 
Eleve sympathique, de bonnes explications sur chaque exercice, ras
tres sérieux, a su répondre a mes interrogations
merci d'avoir valider les autres exos malgre le 2 ^^
Bon travail, partages de connaissances au top ! bonne continuation 
Tres cool, il a essayer de comprendre le code, c'est bien
La petite erreur sur l'ex01 a bien été corrigée, gg et gl pour la fin de la piscine :)
Bon project dommage pour les deux petites erreurs , le code reste compris et printf est maitrisé , demain il passe :)
très bonne orateur, explique très bien et maitrise parfaitement son code et ca logique.
une toute toute toute toue petite erreur .... vraiment dommage, bon courage pour le retry :)
dommage pour le i - 1. le code est clair, bien expliqué et élégant
Cool cool cool, heureux qu'il ai validé tout mes exercices après les avoir testés. Thanks man :3
Arsène a rendu un projet nickel ! Le seul problème vient de la duplication de strlen dans l'ex00, mais son makefile est nickel, et son split sympa :)
correction complete avec de bonne question, et cherché a tout comprendre
T'es juste le BOSS en fait, les 10 dames qui sont juste réalisés. Insane performance du codeur français qui nous propose la solution du problème de n dames n=10 EN LIVE. GG
Correction très rapide, je ferai mieux au prochain tour :p
Correcteur attentif qui a trouvé le problème dans mon code merci pour cette correction
la correction a ete bien faite, le programme bien testé, merci
Bonne correction, thanks ! 
Tout me parait correct, bonne comprehension du code et des fonctions
bravo, explication complète et détaillée!
Bon boulot, de bonne explications du code. Dommage pour les virtual manquant devant les destructeurs. Bon courage pour la suite !
Très bon travail, tout est fonctionnel
Correcteur au top, qui m'a bien fait remarquer mes étourderies de consignes, un grand merci pour la correction
J espere que ca va passer cette fois :)
Excellent travail.
Le gnl est bon et pas de leaks mais malheureusement tu return null à la fin d' un fichier, ta fonction de free pour le multi fd n'est pas bon tu as des leaks. Bonne chance pour la prochaine fois . 
Très bonne évaluation, merci 
Ponctuel et investi, merci !
merci pour les explications, le travail a l air correct, bonne chance
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
dommage, mauvais push ? par contre merci de m'avoir montré les exos quand meme. Bon code efficace. :)
Tout est bon et bien expliqué. Tu as aussi retenu les autres methodes donnees
très bon travail, explique super bien son code
Quentin a bien vérifié les ex faux. Tout est ok. Merci et bonne continuation
super, projet tout bon bonne continuation
Bon correcteur ! Merci pour tes explications :)
rapide efficace bien
Très bonne correction, Astrid est toujours bienveillante et, bien souvent, d'un précieux secours. Merci d'être là et courage pour ta progression ! 
GG continu comme ça!
Bon travail, dommage pour l'erreur de compilation sur ton ex01, bon courage pour la suite.
bon correcteur! merci pour le temps passé! bonne continuation.
Bon travail, dommage pour le six.
un excellent cub, félicitation pour ton travail sur la partie principale et la partie bonus, mais tout ce qui a été fait fonctionne parfaitement, bonne continuation ;)
Bon travail, de petites erreurs à corriger
le code est clair et bien expliqué, les bonus sont réussis, bravo ! Bonne continuation !
Tres bon travail, de bonnes explications ainsi que de tres bon timing. Bon courage pour la suite.
erreur de compilation
Bon travail, dommage pour le \n du 1er exo.
Bon travail, bonne chance pour la suite
tout est ok, le code est compris
taf incroyable, dommage pour cette erreur d'oubli d'import de bibliothèque
Très bonnes explications grâce à une bonne maitrise de ses programmes.
Bon boulot, j'espere que ca passera ! Bon courage pour la suite !
Merci pour la correction .
Super correcteur, a bien regarder mon code, tout est tip top, bonne chance pour la suite :)
Exercices maitrisés et fonctionnels et surtout expliqués ! Bien joué a toi
olivier toujours au top jadore ce gars merci pour cette corrections 
bon correcteur, intéressé et curieux, on espère t'avoir débloqué ! bon courage pour la suite ! :) 
Dommage, pour l'erreur bête du 01, sinon bon code dans l'ensemble.
Malgre ma tete tetue, t as reussi finalement a me faire comprendre l exercice @ ; felicitation !!!!
Bon travaille et de bonne explication, bon courage pour la moulinette !
Les fonctions me paraissent justes, rien a dire très bien explique.
T'as cassé mon shell :c mais merci pour l'évaluation, Eliam Smith.
Tres bon travail, le code a ete optimisé, il est concis. Bon courage pour la suite !
correcteur aimable qui a bien compris mes explications 
Super correcteur, sympa et très professionnel. bon courage pour la suite ;)  
Bonne Lib, une erreur de segfault a été trouvée et corrigée, on espère qu'il n'y anra pas d'autre. Bon courage pour la lib puis GNL!
super rien a dire merci pour ta correction et bonne chance pour la suite
Bonnes explications, merci a toi, bonne chance pour la suite !
Bonne correction. Mounir s'intéresse au code et au fonctionnement de mes programmes. Bon courage pour la suite !
Merci pour ton aide et te precieux conseils ! Correcteur au top !
De tres bonnes explications, merci et bon courage pour la suite .
Un correcteur sympa et rigoureux qui vérifie les détails et teste mes exos. Merci pour la correction, et bonne chance pour demain. :))
Très bon travail, bonne chance pour la suite !
great work keep going
Malgré le fait qu'il n'avais pas finit le C00, il a su critiquer mon code, et a été très attentif. J'espère l'avoir éclairé sur certains points :3
Interessé par le code, passionné ,bon correcteur bonne chance ;)
Merci pour l'intérêt porté à mon code, correction très sérieuse. Bon courage pour la suite !
Correcteur très sympa, merci pour la correction dans la joie et la bonne humeur, et merci pour les tests <3 Gros bizous <3
Merci pour cette correction et desole de t'avoir deranger pendant smash xD
Excellente correction, le code a été passe en revue en détail et bien testé. C'était super sympa d'échanger avec toi, merci ;)
sympathique bonne correction
Epoustoufflant, un correcteur sans pareil, un si bel homme que j'en suis tombe a la renverse, Merci a toi
Super correcteur merci!
Bonnes explications et bons conseils
Super correction, merci beaucoup !
Roowww quel dommage, le doss est vide... Fais un petit git clone avant de close, navré pour toi. Je te souhaite de réussir demain :)
S'est montré très curieux, cet échange a été très profitable pour nous deux.
bon exercice, dommage pour les problèmes de compilation
merci pour ta correction boss !
Bravo bon travail on a fait des tests et tes explications sont bonnes ! Bonne fin de piscine !
Les 5 premiers exos sont compris et juste, dommage pour la faute bete sur le dernier, sinon good job ! 
Très bon partage 
Merci pour la correctiom. Tres rigoureux.
bon boulot, tout est bon, code bien compris et les bonus sont fait! Seulement des mallocs ne sont pas protégés, dommage! Tu n'as pas grand chose a changer et ton programme sera bon. 
Bonne explication, test effectués, a relevé ses erreurs , bonne continuation !
Correctrice parfaite, rigoureuse et ponctuel. test tous les exercices. Bonne continuation !!!
Projet bien réalisé, tout fonctionne correctement. Bon courage pour la suite :)
Correcteur sérieux et pointilleux. Merci à toi ! Bonne chance pour l'exam !
Correcteur rigoureux qui vérifie tous les tests et poses des questions, merci à toi et bon courages. pour tes modules de cpp ! :)
tres bon travail
Nickel.
beau travail les erreur sont déjà en cours de correction. bonne chance pour la suite
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
Correcteur super sympa, pertinents, merci de la correc et courage pour la suite !
Bonne correction et super sympas, bonne continuation !
Pas de soucis pour moi, code propre et effiace
A bien compris le code, parfait
Code complet et très bien expliqué. Les testeurs sont passés avec succès. Bonne chance pour la suite !
C'est tout bon, tout y est et fonctionne comme demandé. Good luck!
Pour moi tout est correct, tu me montre que tu as compris ton code, felicitations et bonne continuation a toi !!
N'est pas encore arrivé au C04 mais a réussi a comprendre le code, très bien.
Je te remercies des explications que tu as pu me fournir sur ces exos et tout me parait juste .
Le sujet a été compris et implémenté avec brio. Bien joué, du très bon travail !!!
Parfait,
Bon travail, les codes sont clairs et les fonctions expliquées. Bon courage pour la suite !
Très bon correcteur, prend le temps de tester chaque code ! 
Tres bon travail, dommage pour le manque de temps, bon courage pour la suite 
Je t ai expliqué tous les exercices et tu m as semblé tout comprendre. Sois fort pour l exam de demain !!!
Bon travail a corriger son retour a la ligne bien jouer continue comme ca
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: KO | ex12: KO
Très bons exercices. Le code est juste et correctement expliqué. GG. Bonne continuation !
Dommage pour le to_find
Tres bons exercices bonne compréhension et bonne continuation
Super 1 Dommage pour l oubli au 7
tres bon netwhat toute les reponse sont correct bien joué
gg gnl qui fonctionne bien ! passe de nombreux test avec succes, pas de leaks, GL HF pour le reste
Tres bonne correction, elle a tout verifier dans les details :)
👯‍♀️ 👯‍♀️ 👯‍♀️ Merci Lou pour cette correction incroyablement bien orchestrée, plusieurs test costauds ont été effectué (un livre: l'etranger by albert camus), Bonne continuation pour la suite et a bientooooot 👯‍♀️ 👯‍♀️ 👯‍♀️
bon boulot avec de bonnes explications, je te conseil de faire le 05 quand tu auras le temps car tu peux le faire!
Sorry for being late ! 
Dommage pour la question 17, encore désolé, bonne galère pour les points de correc.
Correction intéressante dans le sens ou Laurine portait beaucoup attention sur cette notion sur les arguments qu'elle n'avait pas encore traitée. Rigueur et curiosité. Merci à toi et force pour la suite !
Beau boulot, j'espère que cela restera un souvenir emu dans votre vie de nam-euh programmeur ! Et bonne continuation ;)
Bon travail, les ip sont comprises !
Excellent travaille, sans aucune erreur de norme. Les leaks sont tres bien geré et fonctionne parfaitement avec la liste chainee. Tu as bien pense a free quand la fin du fichier etait atteinte.
tres cool bon correcteur donne de bons conseils
Tout juste, sauf une petite erreur c'est dommage!
Cette correction m'a totalement époustouflé, cliquez sur le lien pour découvrir comment ce jeune homme a bouleverse le milieu du C. Attention, ça tourne mal.
Bon travail gnl simple mais efficace. bonne continuation.
Excellent, code très propre et très bien expliqué! Un échange passionant sur nos différences d'implémentation! Bonne fin de piscine!
Bon examinateur.
Merci pour la correction, on corrige vite et on remet ca !
Super correcteur, franchement tu m'a détruit mon code, merci pour tous les tips 
Code très propre, correction sympathique ! Good luck pour la suite ! 
-type -nickel
Tres bon travail, dommage pour le 03 et bon courage pour la suite
Très bon travail, bel homme et bonne continuation
Les exercices me semblent bien réalisés, la façon de faire est bien expliquée, et du coup la matière me semble bien acquise. Yves a pris le temps de m'expliquer pourquoi plutôt utiliser certaines choses plutôt que d'autre. Bonne chance pour la suite nous sommes presque au bout! 
Bon travail et bonnes justifications, reconnait ses erreurs. Tres bien !
Bon projet, tout est compris et bien maitrisé. Bon push_swap et bonne continuation.
ploie rigoureux ponctuel
correcteur amical qui teste tout les codes et donne des petits tips d'optimisation, Bon courage pour l'exam et ton BSQ ! :)
bon code, erreur corriger. Bonne continuation
Code propre, bonne explication. Bonne chance pour l'exam de demain !
Bien expliqué ! bonne chance si tu continue les exercice suivant ! N'hesite pas si tu a des questions !
Très bon cub3D, dommage pour la petite erreur de parsing, bon courage !
Les exo sont parfaits, la communication est agréable, bon courage pour la suite ! :)
Bon travail, bonne connaissance de son code.
Ponctuel et attentif, merci pour la correction. Et bonne chance pour le 08.
Tout semble ok, tout est bien expliqué par Filémon. Bon travail et bonne continuation !
bien jouer, bon courage pour ton shell 01 a la deuxième semaine mamene
Bon travail, code bien compris et explique, bon courage pour la suite
Tres bon travail, tout repond bien et donne le bon resultat ! Bonne chance pour la suite !
Très bon retry du C02, les erreurs précédentes ont été comprises et les idées initiales sont très interessantes et changent un peu de ce que l'on lit habituellement. Bonne continuation !
Bon travail, attention au char non printable sur l'exercice 6 bon courage pour la suite :)
Bon travail, vraiment  dommage pour le warning unsigned/signed ex01 et l'exo 9
agreeable ponctuel et intéresse par le code
bon travail !
eval nikel, correcteur appliqué qui a bien étudié mon code> merci ! <3
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Norme error | ex06: Cheating | ex07: KO
Friendly and efficient, merci!
Code parfois peu clair et expressions assez athipiques. Rien de dramatique en soi, mais quelques cas non traités semblent fonctionner (lucky? idk :3). Revoir les bonus du coup ^^ Gl hf pour la moulinette (:
Evaluateur ponctuel et sympa grace a lui j'ai pu remarquer que j'avais commis une grave erreur qui m'a couté très chère. Bon courage !!
code parfait, explications claires.
Correcteur patient et intéressé, passe une bonne journée !
Très bon correcteur, m'a bien expliquer toutes les erreurs, THX !
Tres bon printf, tout les tests passe c'est organiser pas de Libft, c'compact bien jouer mec gl hf for moulinette m8
erreur de norminette sinon cela semble correct, bonne chance pour demain !
Très bon boulot, utilisation interessante des structures. Passe tous les tests.
petit retard, ne pose pas de question sur le code pour voir si j'ai compris. cependant gentil et passe la norminette mais pas le gcc et flags.
correctrice sympa qui est rigoureuse
Très bonne evaluation, intéressé et méticuleux, et cerise sur le gateau très amical. Merci et bonne continuation !
Un petit oubli sur la declaration d'une variable, sinon le reste a bien été expliqué bon courage a toi.
bonne correction regarde bien le code et effectue des tests
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Nothing turned in | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
un bon matheux en devenir
Tres bonne correction, merci pour tes explications sur certains points que je n'avais pas bien compris :) Bon courage pour la fin de la piscine ;)
Parfait.
Tres bon travail, le code est bien expliqué. Bon courage pour la suite !
Bon printf, tous les tests semblent bon. Une utilisation intelligente des listes chainées. Bon courage ! :)
tres pro et charismatique, je le recommande !
tout bon, code fonctionnel et correcte.
Le projet est clean, le code aussi, tout est bien expliqué, très bon projet de manière générale.
bon correcteur, s'assure bien de ma compréhension du code, pose de bonnes questions. merci à lui.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Erreure du 04 corrigé, le code est propre et tout est nickel! gl pour l'exam final
Ernest est vraiment un element essentiel pour la future ecole a charbonniere, correction parfaite, malgres une alarme incendit qui nous a fait prendre du retard ! Bisous 
Bonne compréhension du sujet. merci pour les explications sur chaque point. Bon courage pour la suite
Très bon travail a cherché a corriger ses erreurs, bon courage pour la suite !
Correcteur très intéressé et rigoureux ! Merci pour ce temps et cet échange sur l'héritage. Malgré tout ses tests le correcteur n'a pas réussi à me trap ! :)
Evaluateur au top, a bien tester mon code dans tout les sens, l'as bien tortillé :) Au top, bonne continuation pour la suite.
Un cub3D des plus propres et maîtrisés, félicitations pour ce travail ! \o/
Parfait ! Merci pour les explication ! Bien joué pour l'exercice 7 !
Prends le temps d'analyser le code et de regarder toutes les fonctions. Très bon échange.
super travail, bonne explication et code clair.
Bien jouer pour les 10 [remeirs expos ,courage pour la suite et bonne chance pour la moulinette !
Très bon travail ! et bonne continuation !
Très bon travail, malgré un code peu intuitif pour moi, mais très intéressant... Même si la récursivité reste encore un mystère pour moi...
Merci pour l'évaluation, tout a été testé avec patience et bien vérifié malgré les caprices de la vm
demande des explications
Bonne vidéo et bon diapo, explications claires et discours captivant, malgré beaucoup de "heuuuu..." que j'utilise aussi beaucoup :P
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Norme error
bonne correction, exercices réussi
bonne compréhension de son code et de ce qu il est censé produire. Merci pour le partage de tes connaissances et le temps passe ensemble. bon courage pour la moulinette.
Seems good. Miss ex 7-8 but it's ok. 
dommage pour l'exercice 0 
Bon courage pour la suite , merci pour la bonne correction.
Bon correcteur. Nicolas a pris le temps de regarder mon travail malgré l'absence de push. Merci ! Bonne continuation pour la suite de ton cursus à 42 !
Bonne correction, en prenant le temps d'échanger sur les exercices! Merci bonne continuation :)
bonne correction et bonnes explications
Bon travail, dommage pour le exit et l'ordre alphabétique du export. Bon courage pour la suite ! 
Correcteur très sympa et rigoureux, merci pour l'explication !
merci, efficace !
Bon programme, tu a bien compris et tu sais expliquer ton code bien jouer, pas de fautes remarqué, a voir sur la moulinette. Sinon bonne chance pour la suite
L'oeil aguerri qui survol  le code avec l'assurance de celui qui a deja tout compris
Correctrice attentive et rigoureuse, merci pour la correction et bonne continuation pour la suite !
Evaluateur tres rigoureux, m'a permis de realiser avec horreur que mon dernier push contenait des fichiers non demandes a la suite de confusions avec git. Je monte d'un cran de rigorisme paranoiaque grace a son eval, merci a lui.
Thanks for the correction. Polite and curious, this was interesting.
perfect thanks for  all the help and the English practice
ex00: Norme error | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Norme error | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
sympathique, bonne correction.
Excellent travail, les exercices sont très bien compris et expliqués, bonne continuation !
Très satisfaisant, y'a genre rien à dire... Enfin bref, bonne chance pour la suite :3
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: Segmentation fault
Merci pour tes explications , très bonne personnne de bonne humeur ! 
bonne évaluation. Merci beaucoup !
Très bon travail, dommage pour l'erreur de nom pour l'ex00. Bon courage pour la suite.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Nothing turned in | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
correcteur très rigoureux
Libft très propre, travail excellent. Uage intensif de ternaires qui plaira a beaucoup, bravo et bonne continuation !
Je felicite michael pour son travail ! Il a fait tt seul son code, on le voit car il a réussi a me l'expliquer ! A travers ses difficultés il a su demander de l'aide et reussir !
Merci pour les petites astuces! Je valide ;)
Merci Tim ! Bonne correction efficace !
Projet très propre, tout fonctionne, pas de problemes. Tout est bien compris et bien expliqué, c'est niquel. Bon courage pour la suite.
Bon travail, explique son  code, bonne continuation pour le reste de la piscine :)
Bonnes explications, bon courage pour la suite !
Bonne lecture du code, remarques pertinentes sur le dernier exercice! Merci monsieur Jacob.
Merci pour la correction et bon courage pour les derniers jours !!
tres sympathique et explique bien
Très bon boulot, c'est bien realisé et expliqué. Continue comme ça !
Super projet, dommage pour la norme :(
presque tout parfait ... super boulot
Bon travail, code optimisé et bonne explication de ses méthodes, rien à redire ! Bonne chance pour la moulinette !
exercices ok, bonne syntaxe, code propre bien a la norme. bon courage pour la suite.
Travail remarquable, merci pour tes explications et conseils. A bientot mon ami 
problems de git push, courage ...
Juste le boss, merci pour la correction !
EX:04 Triée par date d'acces et non par la creation | EX:05 - HEAD~1 Comportement bissard | EX:07 - Fichiers a et sw.diff pas supprimé | EX:08 - Find incomplet | EX:09 Impossible de 'cat' , des erreurs mais facile á corriger
a compris l'essentiel
Oublier de push, dommage!
Très bon travail, code propre et bien expliqué, bonne continuation.
Bon travail, tout marche nickel
Bon travail, tout est bien compris et fait a part la petite erreur au 02 du nom de variable, bon courage pour le retry et bonne continuation ;)
bonne comprehension des exercices, petit oubli des whitespaces pour le atoi dommage
Bonne évaluation, s'intéresse au code du correcteur. Bon courage a lui pour la suite !
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Bon travail, bonnes explications! Merci de mavoir fait decouvrir lunivers de borderlands! A bientot!
tres bon gnl , avec de bonne explication, aucun leak mais pas de fichier bonus inclue a cause de dire, j'ai valider le bonus du multi fd pour compenser la perte qu'il y aura sur le seul static char qui fonctionne
Bon code , pas d'erreur bonne continuation 
Travail rigoureux, propre et bien expliqué. Bonne continuation, tu geres ! 
parfaite comprehension des mathématiques en jeu ici, tests très astucieux !
Tres ponctuel, bonne gestion du projet, bonne syntaxe et bonne navigation dans le terminal. Correction très agréable.
Bon travail, les erreurs sont corrigées sur les fonctions, le Makefile ne relink pas dans aucun cas, avec de tres jolies couleurs :). Bonne chance pour la moulinette ! ;)
bonne correction, a bien vérifié le code, a tout compris facilement.
Fonctions bien présentées, reflexions ingénieuses et explications au top ! Bravo et bonne continuation :) 
exercice 1 et 2 bon je pense que les 3 et 4 sont incorrect a voir avec la moulinette. bonne continuation !
C'est une très bonne correction, les question soumise sont pertinentes.
Error in the ex05. You understood your mistake. GLHF dude !
tres bon projet dommage pour le 00 erreur de int max n'affiche plus rien il faut aussi faire attention au double max 1.7976e+308
Tout me semble ok. Merci pour tes explications ! May the moulinette be with you.
bonne évaluation,  et analyse approfondie
Très bon travail, je n'ai pas pu test le 9. tout le reste est bon. bon courage pour la suite.
merci a Francois qui a pris le temps de regarder tous mes exercices et de me donner quelques astuces pour le git.
bon courage
Très bonne correction, merci :)
ex03 pb de boucle infini, on ne decremente jamais power. utilise la recension !
Bonne compréhension des exercices et des commandes. Bonne lecture des mans. Manque ex 7 et 8.
super travail, code clair, gl hf
Super correction, même si notre projet na pas complètement abouti, Agathe a pu nous expliquer nos erreurs, peser les bons et mauvais cotés de notre rush.  Une correction très enrichissante autant sur le code que sur la gestion d'un projet.
Good complete feedback. Made sure that I had fully acquired all the notions. Many thanks.
Agathe est une correctrice très sympa et souriante. Elle pose des questions et s'intéresse à mes codes. Merci et bon courage pour la dernière semaine de la piscine !! :D
très bon correcteur, a tout vérifié , très sympa , merci !
aucune erreur sauf ex03 et ex08 et 09 pas fait 
tres bien!
bon travail  ! les codes sont bien expliqués et bien compris. Merci pour les explication et bonne continuation a toi :)
Groupe motivé pour valider, bonnes explications, ils connaissent leur code, les bonus sont bons, dommage pas d'utilisation d'arguments pour le dernier point bonus.
Super correction merci de mavoir ecouter pendant 30 minutes
Très bonne correction. Robin étudie bien le code pour trouver les erreurs. Bon courage à lui pour la suite !
très bonne explication, continue! 
Super boulot, tout les tests fonctionnent et le code est comprehensible meme sans avoir fait d'asm, et parfaitement expliqué du coup bravo et merci ! 
Bien que peu avancé sur cursus, le correcteur a été tres attentif et impliqué. Merci à lui pour cette correction !
Bonne comprehension des exercices, bon travail ! Tu te complique un peu la vie mais ca marche alors cest nickel ! 
Evaluateur intéressé et intéressant, un bon moment d'échange qui je l'espère sera amené à se reproduire ! A très vite j'espère !
Bon travail, explique son code de maniere detaillée et claire, bon courage pour la suite
Dommage les exercices sont faits mais il y a eu un souci de push. bonne continuation
Tres bon correcteur, efficace et clair
Beau projet, tout est fonctionnel et bien expliqué. Bonne continuation.
Poli, visualise bien le code pour une correction optimale. Bonne chance :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: OK
retry explication de la correction exercice no3, tres bien expliqué ! jolie travail !
Super correction, merci!!
Très bon travail, les exos sont très bien expliqués, bon courage pour la suite.
Super boulot, dommage pour le petit leaks, une petite securite au debut du programme sur le read et hop c'est regler ;) Courage pour la suite !! 
Très bon ensemble, je suis pas sur pour certains exercices par rapport à la moulinette. 
Domage pour cette petite erreur exercice num 04, bon courage pour la suite, tres bien detaillé !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: Nothing turned in
Très bon évaluateur, bon courage pour la suite de la piscine.
Eh bien tous les exercices traités sont parfaits.
Tres bon codes, bonnes explications .
Bon day CPP, malgré les oublis de const dans certains attributs (selon moi non pénalisant) : les notions clés du day sont maitrisées, et c'est le plus important. Lou connait effectivement les moyens d'initialisation des attributs constants dans les fonctions de constructions - un oubli de const ne mérite pas selon moi un 0, un manque de connaissance sur les std::exception oui. 
Très bon correcteur, a passé des tests et discuté du code, merci et bonne continuation !
Très bon correcteur effectue tout les tests demandes et effectue les siens.
Parfait, comprend tout et explique très bien.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Norme error | ex04: Norme error | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Norme error | ex08: Nothing turned in
Bon éleve, bonne entente, echange de savoir.Bonne continuation a toi!!
Tres bon correcteur, tres instructif pour certains points (cf autoindex). Au plaisir d'echanger de nouveau et bon courage pour la suite !
ft_services très bien fait avec toute les consignes. GG
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Compilation error | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Bon Taff et code propre, continue ainsi dommage pour les résultats different sur le putnbr_base. Bon courage pour la suite de la piscine. ;)
Une correction complete et detaillée ou j'ai pu apprendre quelques trucs en +, merci pour la correc
Tres bon travail, dommage pour l'erreur de compréhension de l'ex02 ! Et encore quelques petits cas a gerer pour les suivants ! Bonne continuation !
travail rondement mené, très bien expliqué et fonction très propre, je ne m'en fais pas pour demain ! :)
Tres bien, a bien su rectifier ses anciennes erreurs, GG! 
Great work! Please, be more attentive next time! Wish you good luck and continue with the same stamina :) GL HF :) 
Un bro', et un super correcteur, merci pour tes astuces
bon travail, dommage petite faute d'inattention. gl hf
Programme compile bien.
correcteur très rigoureux et pointilleux, ne lésine pas sur les conseils, merci a toi
Tous les précédents KO ont été vérifiés, niquel !
exercices bien expliquer , erreur d'innatention oublie pas les flag courage.
Merci pour la toute dernière correction et l'esprit de la piscine que tu transmets
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Timeout | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
De bon exercices , le sujet est compris et intégré . 
Great corrector with patience! Pay attention to details as well 
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Tu as prévenu de ton retard donc je le compte pas mais fais attention. Sinon bonne correction, Pierre s'est intéressé à mon code et m'a posé des questions dessus. Il a pris le temps de bien regarder les fonctions qui peuvent poser problème. Merci de ton temps. Bonne journée.
Prions la sainte norminette
Great work! Neat code and good explanation. Bonne chance pour la suite :)
Un correcteur des plus agreables, il prend le temps de verifier le code et de demander des informations ! 
Correcteur impliqué et rigoureux. Il cherche vraiment les erreurs et explique comment optimiser mon code
Programme qui marche. Bravo. Connaissent leur code. 
Tous juste, dommage de pas avoir fait l'ex07 et ex08.
A montré beaucoup d'intérêt pour le code fait !
Merci pour tes explications ! Dommage pour le .c,
Bon travail bien expliquer code claire continue comme ca merci
Nice work. Interesting the ease to swap between 2 databases. Best of luck.
Courage pour lq suite, tu es sur la bonne voie !
correction complete et un échange vraiment sympathique .
tres bon correcteur qui est serieux
dommage pour le ex02 ;(
merci pour les conseils de correction!
Bonne explication de son code, bon travail les erreur on était corriger.
Correction assidue et très complète !
Exercices compris, dommage pour l'ex04, mais bravo pour le reste ! code connu et bien expliqué ! 
Tout est bien compris et il a pu expliquer ses codes ! Bonne chance pour le reste.
gg , tous et corecte domage pour l exo  00
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO
Correcteur très sympa et rigoureux !
tout s'est bien passe
Super minishell je n'ai pas trouvé d'erreurs. Merci pour les nombreuses explications qui m'ont éclairci pour ce projet ! Bonne continuation pour la suite à vous 2 ! :D
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Norme error | ex04: Segmentation fault | ex05: Nothing turned in
Correction sympathique merci pour cet échange !
tres bien rien a dire bonne chance pour la suite !
Bon correcteur, serieux et assidu.
merci pour la correction et les conseil, j attendrai le matin pour verifier mon code ^^
Bonne correction, correcteur rigoureux
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Super merci pour cette correction rien à dire
Très bon travail, iikip en base ekip renvoie bien 667. Bon courage pour la suite.
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: Segmentation fault, Error encountered while testing | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 0/9 functions correct
Bon travail, tout a l'air bon. Bon courage pour la fin !
parfait, tout est et bien explique, bon courage pr la suite :)
Bon exercice bon courage pour la suite.
Bon travail sur tout les exercices. Vraiment dommage pour l'erreur d'innattention sur le premier exo. Bon courage pour le retry. :)
En raison de la période, j'ai réalisé mon début de stage en télétravail. J'ai été très bien accueillie et le projet est intéressant. Merci :)
Excellent travail, explications plus que claires. Merci d'avoir pris le temps de m'expliquer ! Bon courage pour les derniers jours <3
super correcteur bonne continuation courage pour la suite.
Echange super intéressant, merci de m'avoir montré et expliqué tes exercices avec autant d'attention :)
Super ! Tout me semble juste !
Malgré la difference de days, fais le nécessaire pour comprendre et corriger les exercices, courage pour la suite
Merci pour la corrections :)
pedagogue 
Bon travail pour tous les exercices sauf petite erreur de date sur l'exercice 2 ( 20:20 au lieu de 20:47 )
bonne corection bien precise merci
Tres bon travail, vous avez su travailler en groupe et votre algo est fonctionnel. Vous avez bien su expliquer votre code. Dommage pour les petites erreurs sur les bonus, mais c'est a votre honneur d'avoir voulu tester une methode differente
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Does not compile | ex06: KO | ex07: KO
Bonne verification, cet homme est tres agréable et explique parfaitement, notre discution a été super benifique  pour mon épanouissement personnel et sent parfaitement bon :D 
Correcteur efficace, merci pour la correc' !
Such an amazing work. Philippe explained me in details with patience (thank you so much!) what he did on the exercises. Since I had no knowledge of c12, he had to explain everything to me, and his explanation was very clear and easy to understand. I learned so much about new notions, it was my honor to correct you at the end of the piscine! Good luck on the final exam! :))
Super explications, prends bien son temps pour etre sur que on comprends de quoi il pqrle... Merci beaucoup et bonne continuation! 
apero tres sympathique et fun homme proche de la perfection
A effectue une correction tres propre en verifiant chaque code. Bonne continuation.
Bonne correction, sympa
Correcteur intéressé par l'algo et par le code. Verification à l'aide de tester
Bonne correction, effectue tous les tests demander
Dommage pour les petites erreurs dans le premier exercice
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Bon code et bonnes explications, petit doute sur le lstclear mais sinon tout me semble bon ! Bon courage pour la suite
Merci beaucoup pour ta correction très sympathique
Merci pour cette session de correction, alafranc m'a permis d'approfondir mes connaissances concernant git et l'utilisation du terminal. Personne très serviable et qui a su répondu a toutes mes questions avec precision. 
Super boulot ! tout est correct. le sujet a été bien explique. Un bon début pour ma piscine cpp. merci ! a+
Bon code et bonne explications ! a corrigé ses erreurs ! bon courage !
Very nice printf, je m'en inspirerai pour y arriver aussi. Bonne chance pour la moulinette !
Codes clairs et compris ! Tous les tests sont passés sans soucis, les explications étaient perfect ! Tous me semble bon, good luck pour la suite ! :D
Le travail est presque complet et bien réalisé. 
pose des question et est intéresse. 
Tu cherches a comprendre malgré un module non fait, bonne correction, bonne chance pour la suite !
Rien a redire
Très bon travail, le code est clair et bien expliqué
dommage pour le 5 , bon courage
Excellente compréhension du code !!  Bon boulot ! Mais ne connais encore la totalité de la table ascii par <3 !! ;)
pour un premier push le printf est super bien il manque 2 3 correction et tous sera bon
A bien testé mon code et s'y est intéressé, niquel !
tres bon travail, a expliquer tout son code et toutes les notions.
merci pour l'evaluation, correcteur intéressé, bonne chance pour la suite
bon correcteur, cherche a bien comprendre la démarche.
Projet propre et bien compris. C'etait une bonne option de s'en servir pour apprendre les listes chainees ! L'usage peut etre amelioré, mais pour un premier jet, c'est tres bien ! 
bon travail,code clair !
Bonne libft, très bon travail, courage pour la moulinette et les segflauts, normalement tout est bon ! Le bon est très compact et est bien su ! 
Bon travail, bon courage pour la suite
très bon code dommage pour la fonction interdite :/
Bon boulot, pose des question, bonne chance pour la suite !
Très bon travail, dommage pour l'ex07 et 08
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: OK
ex00: Norme error | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Une petite erreur dans le 01, ca devrait passer au prochain retry !
dommage une question fausse sur le sujet de TCP. En effet il a plus de mechanisms de defense que seulement le checksums 
Il y eu un erreur dans l'exercice 3.
Very cool guy ! Thanks for this correction ! You took the time for me ! GLHF 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO
Très bonne correction, s'intéresse aux questions
Merci bcp, glhf et bon courage
a vérifié tout les codes avec un certain nombres de tests, et m'a permis d'apprendre qu'on peut pas nommer un fichier avec un '-', merci et bonne continuation
bon module cpp, les explication sont claires et les exos sont biens compris . tout es juste pour moi. bonne chance pour la siute
Bonne lib, bonne explication, bisous
Tout est bon none chance pour la ;moulinette 
Petit problème sur la puissance avec un nombre négatif.
Bonne correction, attentif et rigoureux
Merci à Guillaume pour cette correction complète. Il a en effet pris le temps de comprendre la situation dans laquelle nous étions (pas assez avancés en terme de days et l'absence d'Emilie), puis d'analyser consciencieusement le travail que nous avions fourni. Merci également à lui d'avoir pris le temps de nous expliquer les structures, le fonctionnement de la heap et d'avoir présenté une manière différente de celle à laquelle nous avions pensé pour résoudre ce Rush. En bref, une correction très humaine, un bel échange et un moment constructif passé à ses cotés !  
Super correcteur, rigoureux et attentif merci !
Tout est contrôlé comme un numéro 10 argentin, bonne chance pour la suite !
As bien vérifié le fonctionnement et la structure de mes exercices, c'était sympa :)
Nicely done and very well explained. All looks good. Good luck for the next steps.
Tout bon, explications claires, je reviendrai !
bon projet erreur sur max int min int au dessus de 10 chiffre ne marche plus meme pour -2147483640 ensuite les ""vide et ''vide ou bien "                  " crash voila sinon tous le reste et bon bonne chance pour le reste
Très bon travail a pris le temps de m'expliquer son code. Très sympathique.
Les programme marche, sont claire et compris.
Correcteur très impliqué et intéressé
Bon codes ! Tu sais explique ton travail et tout semble juste ! Bon courage pour la suite ! 
Correction sympathique à refaire : )
Superbe correction, agreeable échange, bonne continuation !
Bonne correction efficace, merci !
gg good projet fonctionne bien aucun leaks good luck pour la suite 
Projet bien realise, dommage qu'il y ait un segfault sur le unset. Bon courage pour la suite!
Very good first attempt. Some corrections needed to answer the subtilities of the subject in some place. Best of luck for the next steps.
A vu l'erreur de compilation
Projet fragile, en effet il ne fait rien quand il y a une stack de 4. il autorise les maxint/minint. Il n'y a pas de headers dans les .c.
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: Segmentation fault, Error encountered while testing | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: Segmentation fault, Segmentation fault, 7/9 functions correct
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Timeout | ex03: Bus error | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
merci pour l'attention au detail,super correction
erreur idiote meme si le reste est juste
Tout bon, 3 corrigé, ex05 non rendu.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: Bus error | ex05: Nothing turned in
Parfait très claire et explique bien
Evaluation très complete merci beaucoup
good retry, bonne chance pour la suite et bon courage !
Très bon travaille continue comme ça ! bonne piscine !
Code bien organisé, bien expliqué et parfaitement fonctionnel ggwp
Petite erreur de norminette (double header), sinon les ex00 a ex02 sont bons et fonctionnelle, dommage...
Correcteur plus qu'honorable
Bon correcteur ayant regarder tout les possibilités merci a lui :)
test les code qui ne lui paraisse faux, et m'a beaucoup aider lors de mon exercice 11 ce qui m'a permis sûrement de le validé de plus m'a expliquer comment compiler plusieurs fichier dans le même dossier.
Rapide, efficace et pas chère, c'est ade que je prefere.
Excellent évaluateur. Pose des questions intéressantes et pertinentes. Soutenance effectuée dans une très bonne ambiance. Merci beaucoup d'avoir pris le temps de nous corriger :)
Des exercices bien expliquée, il a compris sont code et il répond aux question. Bonne fin de piscine !!
Comprend très bien les exercices. Bonne comprehension du code sur du c02, bon courage pour la suite !
A pris le temps de verifier tous les code, merci pour ton temps, tres sympa ! :)
Très bon travail. même si certain chose peuve etre ameliorer.
Correction niquelle, rien a redire. Merci pour les quelques conseils 
Bonne libft malgré des petits problèmes de malloc  et un lstclear approximatif 
Bonne compréhension du sujet ! Dommage pour l'erreur !
Yves à été tres bienveillant, merci pour cette bonne correction bonne continuation a toi !
Tres bon travail, tu as pris le temps de m'expliquer et tu as fait un fichier de test qui simplifie bien la correction. bon courage pour la suite.
Bon travail, compris et expliqué en détail sur de nombreuses fonctions ! Petit +1 à enlever sur le trim mais cela n'a pas d'impact donc pas de souci. Merci et bon courage pour la suite !
Code tres bien explique, clair et concis ! Sympathique et applique, un plaisir. Bon courage pour la fin de semaine :)
Tres bonne correction, m'a demader de tout expliquer et etais tres interesse
Correctrice très intéressé par ce nouvel outil que représente les pointeurs sur fonctions. Merci pour cette correction
Trés bonne correction, avec des recherche sur chaque exos et une trés bonne analyse
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: SIGABORT | ex05: Nothing turned in
sympa, agreeable et curieux des explications
Très bon travail mais dommage pour les exercices de 2 et 3 qui n'ont pas passes a la norminette. Bon courage et bonne continuation pour la suite !
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Rien a dire, il m'a bien expliqué ce qu'il a fait 
Bon correcteur. Friendly and showed interest in my code, tested my .rt files and checked for additional errors. Merci et bon courage!
Bien ouej, un net what compris et assimilé ! Let s go cube 3D !!!
correcteur interressant avec des tests... exotiques, merci pour ta correction
Excellente évaluation, un correcteur attentif aux détails et curieux sur le déroulement du projet. Prends le temps d'interroger toutes les personnes afin d'évaluer leurs connaissances et leur ressenti durant le projet.
Travail parfait ! Bonne chance pour la suite 
Tout est testé et OK sur les tests ! Bonne comprehension des erreurs faites sur les precedents try ( a voir pour le 00 et le 03). Bon courage pour la suite :)
Beau stack LEMP + Wordpress into nice docker. Bravo a toi et bonne continuation !
Correction rapide car sujet rapide et explications précises, bon travail et merci pour tes conseils ! 
sympathique et efficace 
Très agréable. Merci pour tes explications ! Bon courage avec la moulinette :)
Attentif et applique, merci pour la correction !
Tres bon projet ! Le code et les explication sont claire ! Bonne chance !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Bonne comprehension des différentes question. tout est bon. bonne continuation.Dariusz
ex00: KO | ex01: Norme error | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Code clair et lisible. De bonnes explications. Continue comme ca!!
une erreur, au debut. dommage 
Rigoureux, connait son code, bonne continuation!
Correcteur intéressé et attentif, pose de bonnes questions et test les fonctions, bonne continuation et bonne chance pour l'exam.
Le 06 tu incrementes l'adresse de str et non son index, c'est triste car l'exercice à etait start à 05:06 il faut dormir de temps en temps. ;)
C'est vraiment dommage de ne pas avoir push votre travail qui avait l'air pourtant extrêmement complet et abouti... LA LOUSE 
Ton projet est fonctionnel et bien codé, nous avons discuté de plusieurs technique afin de réduire le code, mais ce n est pas essentiel.
très bon travail et des explications très claires. bon courage pour la suite.
ex00: Segmentation fault | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
super travail, continue comme ca, code tres claire.
Merci beaucoup pour la correction ! le correcteur est très gentil et merci de m'enseinger la nouvelle command pour vérifier le leaks !
Correcteur rapide et sympathique.
Correcteur super gentil et rigoureux, merci pour l'evaluation
Tres rigoureuse correction et fort agreable ! ;o)
Excellent travail, un ft_split très propre, de très bonne explications. Continue comme ça !!!
Bons exercices et bonnes compréhension. Bon courage pour la suite.
super code bonne chance pour l exam
très bonne réalisation des exercices bon courage pour demain
Je valide ce projet un peu à l'aveugle, les tests sont bon, le code est très bien expliqué, merci pour tes precieux cours ! Bon courage et bonne continuation ! :)
merci pour votre temps grosse correction asser longue
Bon netwhat, connaît bien les notions abordées dans le qcm. Bonne chance pour la moulinette.
Super travail, des codes originaux et vachement interessant, espérons qu'il m'y ait aucun timeout, bon courage pour la suite !
Très bon projet, le rendu est nickel, la part obligatoire est bien respectée et les bonus fonctionnent bien. GG et bonne continuation
Super ! Tout est juste. Excellente maitrise du sujet :-)
Très bon travail, bonne utilisation de la récursivité. Bonne chance pour la suite!
très bonnes explications pour chaque exo, j'ai essayé d'expliquer a ma façon certains exo, et c'était agréablement compris
bon évaluateurs et regarde bien les exercices !
Friendly, rigorous and interested in my code!
J'ai pas push, j'assume.
Tout est niquel! 
Bien joué, tout fonctionne parfaitement, très bonnes explications ! :3
Bon travail, a su trouver son erreur dans l'ex01. On prie pour la moulinette :)
Merci à toi de me sauver de l'abime du retry ! Correction nickel, a bien pris le temps de tester ! Bonne chance pour la suite !
C'est très impressionnant, il y a un gros investissement personnel engagé sur ce projet. La quête ressemble à un véritable jeu vidéo, avec du son et des animations, tout s'est bien déroulé
Très bon travail, tout est su. Parfait
A su décelé un oublie de point virgule, bien joué a toi merci!
super correction, correcteur impliquer, merci !
Correcteur rigoureux et impliqué, a tout testé comme un pro, merci a toi et bonne continuation pour la suite! :)
euuuh entrez 9 pour le fun
Bravo ! Bon travail et des explications claires ! En espérant se revoir en novembre !:)
Evaluation rapide et efficace, merci pour la correction, a bientot !
Bon travail, appliqué dans ses explications. Dommage pour le strlcat, recommences le depuis le debut. Bonne chance pour la suite :)
bonne comprehension des exercices bonne chance pour la suite ;)
Bonne correction échange interessant sur le code et le code a été teste sur plusieurs exercices
Bonne correction ! S'intéresse au code ! 
Merci beaucoup de ton temps, et de t'être intéressé a mon code ! :)
Bon travail, notions comprises, bonne chance pour la suite :)
Dommage pour l'erreur due a la norme, bonne continuation a toi, très bon travail :)
Super correcteur
Correcteur attentif et intéressé. A bien tout tester malgré l'erreur ex02 
Correcteur venu a l'heure, très sympathique, m'a posé de bonnes questions. M'a apporté du baume du tigre (????)
très bon correcteur, fais, tous les tests nécessaires et regarde bien comment le code est construit, excellent correcteur 
Tres interéssé par le travail, en recherche de comprehension, et pose les bonnes questions quand la logique n'est pas comprise. Merci pour cette correction qui m'a a la fois permises d'expliquer mon code pour en accentuer ma comprehension !
les exercices peuvent etre expliquer dans les details, bon travail et bonne chance pour la suite.
M’a donné des conseils pour passer la prochaine fois. Était intéressé par le code
Explication parfaite, t'as pris le temps de trouver les erreurs probables avec moi merci !
Correcteur rigoureux et intéressé par le programme, a testé tous les cas présentés. Bonne continuation.
Bon coe, bonnes explications juste un petit souci avec printf("{%*c}", -15, 0). mais tout le reste est ok ! Bonne continuation! 🇪🇸
Bonne correction, merci pour avoir trouve l'erreur sur un fail de malloc, bon courage pour la suite :)
bonne comprehension des exercices, dommage pour les petiteus fots bonne chance pour la suite
Bon travail, tes explications sont claires, bonne chance pour la moulinette !
tout est impeccable ! A la suite !
Bon travail très propre et bonne réutilisation des acquis :)
Bon printf, dommage pour la petite erreur %p avec zero de precision et 0 en argument ! Bon courage !
très bon correcteur, très sympathique et rigoureux :)
Très bon projet, tout est fluide et fonctionnel. De très bon bonus GG
Bon travail et de très bonnes explications avec beaucoup de sympathie.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: KO | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
Interesting correction made me learn some new things in the correction process it-self
Le code a bien éter tester en comparent avec la fonction native lorsque un doute c'est montrer. Correction rigoureuse et efficace
Très bonne correction. Bonne comprehension du code. Ponctuelle et efficace 👍
Les nombre négatif ne sont pas entièrement gérés. Le code est compris par tout les membres du groupe. Et attention à la norme.
Ty, bonne baignade à toi ! :)
très bon travail, bon échange, bonne chance pour la suite :)
Tres bien att au nom des fichier.
bon écoutes, si tu arrêtais de descendre toutes les 30 minutes cette nuit pour aller au burger king ou fumer tu aurais vu que j'ai mis toute mon âme dans cet exercices, j'ai même du apprendre les conversations décimales en hexadécimal ainsi que le cas ou le décimal est négatif mais bon tu préférais modifier le nom de tes variables par des nom soit disant rigolo, heureusement que tu as passé 30 minutes sur chacun de mes exos lors de la correction. J'espère au'on finiras copains de 24h de logs
Bonne correction, a bien testé les exercices, bon courage pour la suite
Bonne correction, a fait tous les tests demander
ca a l'air bon et c'est bien explique'
Xanth for the evaluation! I've learnt couple of new tricks, code was checked thoughtfully :) 
Tres bien, tu es un genie.
Bonne correction, a posé des questions etc.., merci :)
Très bon correcteur, a vérifié les réponses et posé des question supplémentaires.
Super correction, merci pour la batterie de tests :)
Super travail, explications très claires. Bonne continuation !
Super projet, je suis vraiment jaloux de tes talents de graphistes en ligne e commande, bravo a toi !
merci pour les explication
Un excellent travail!!! Des façons de faire innovante et impressionnante, dommage pour la petite erreur de l'ex03, bonne continuation!!!
Bien à l'heure, il a pu vérifier mes codes et m'a donné quelques astuces pour la suite afin que je ne refasse pas les même erreurs d'inattention. Très sympa. Merci beaucoup !!
Leto le meilleur
Du parti pris, un code transposable à tous les sujets, ça fonctionne et c'est élégant, GG à vous !
basic_tests: Does not compile | functional_tests: Does not compile
ters bon correcteur prend le temps de tot tout tou verifier et tres sympa
Merci pour cette correction ! il a posé des bonnes questions . Nonne chance pour le reste
Good evaluation with pertinent questions and tests. Many thanks.
Correcteur ponctuel et sympathique ! merci
Bon travail, bravo.
Bon travail, dommage pour l'erreur de compréhension sur le ex05, bon courage pour la suite :)
Super boulot, un code qui manque un peu d'optimisation mais qui marche et qui est compris et super bien expliqué, bon courage pour la suite !!
merci pour la recherche approfondie sur les tests !
Tres bon correcteur, correction dans la bonne humeur, un bon partage de connaissances ;) merci pour les racine carre ^^'
excellent travail, dommage pour les deux derniers exercices
correction en bonne et du forme ! correcteur sympathique merci pour ton temps et bon courage pour ta piscine 
Personne très agréable, intéressé, et très ponctuel. Continue comme ça, bon courage.
Bon boulot, attention au petite erreur d'inattention (variable inutile, type de variable amusant etc..) Sinon tous fonctionnent tres bien , courage pour la suite !
Teste les codes et pose des questions ! 
erreur de compilation sinon bonne comprehension des exercices
très bon travail dans l'ensemble , malgré le skip de l'exercice 4 ^^
Excellent :) Bonne nuit/fin de piscine !
Tout semble, explication claire de son programme, sait ce qu'il fait et tests effectuées. Good luck pour la suite !
N'avais pas encore fait de C mais très curieux pour comprendre le code
Correcteur sérieux et sympathique 
Bon correcteur rigoureux, merci !
Ok bon projet tous fonctionne apres quelque test desoler pour le temps pris, 
rapidité efficacité tenacité
Dommage pour le segmentation fault sur l'ex03, revoir le Makefile (compilation avec c++), sinon tout les restes me semble ok. Bon courage pour la suite.
Quelle efficacité quelle rigueur !! merci d'avoir pris le te;ps de ;e donner des tips c'étqit gratuit et très sympa ! merci et bonne chance pour le reste de ta piscine 
Bon travail, avec differentes manieres de faire j'ai pu apprendre des choses ! Bon courage pour la suite !
Bon correcteur, ponctuel et courtois
Excellente correction de la part de Jean-Michel. Il a vérifier mes fonctions en détail a l'aide d'un main de test bien fourni. Merci pour tes conseils et la correction :)
Bonne correction, a juge le code correct.
tres bon correcteur, a verifier et compris mon code.
Bonne Libft, codes très clairs. Bien joué pour l'opti et bonne chance pour la suite !
Okai, tout semble correctement fonctionner pour ma part, un coup d'oeil du côté du code, il est lisible compréhensible et ordonné. Côté programme tout roule comme sur des roulettes et selon la grille d'évaluation, superbe projet et 1 bonus de réalisé ! Continue comme ça, tu es sur une bonne lancée pour consolidifier ta future carrière de "programateur" informatique comme dirait le représentant au speech de bienvenu à RTE. En espérant n'avoir rien oublié && / || négligé !
A bien pris le soin de comprendre et de vérifier tous les exos un par un merci pour ta rigueur.
Tres sympathique et interessée par le sujet
Bonne correction, minutieuse et efficace. Bonne continuation! 
Correcteur sympathique et qui a pris le temps de tester mon code ! Merci
tres bonne evaluation rigoureux et minutieux
Très bonne correction et très sympa
Dommage pour le 4 et 5 sinon c'est tout bon, merci pour le tip des espace !
ex00: KO | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO
Bonne correction, explications claires
S'est intéressé à mon code et l'a bien testé en plus de me donner quelques conseils d'optimisation, parfait !
Bon correcteur pose et rigoureux ! M'a donne de bons conseils sur mon code ! Bonne chance pour ton exam !
bon correcteur qui a pris le temps de m ' expliquer 
Très sympa ! Dommage pour la norminette !
Thibault est plus beau en vrai qu'en photo, en vrai c'est aussi un excellent correcteur avec qui on peut se permettre de rigoler
Dommage pour ces petites erreurs. Bon courage pour le exam.
tres bien, un peu fatigue mais ca ne joue pas sur son travail, merci pour la correction et bonne soiree :)
Anthony a illuminé cette correction de sa douce voix. Ta grandeur n'a d'égale que celle de mon c07. J'ai été éblouie, non pas par ta chevelure merveilleuse, mais par la justesse de cette correction. Merci à toi et bonne continuation ;).
libft_basics_1: 23/24 correct functions | libft_basics_2: SIGABORT | libft_bonus: 9/9 correct functions
Merci willy pour la correction du feu de dieu rapide et drole tests des acquis et tout merci 
super boulot, bien expliqué, bonne chance :)
Très bon travail, dommage que le 05 ne compile pas. M'a très bien expliqué les exercices !
Merci pour ton aide et ta correction, bonne chance pour la suite dans tes projets !
Super correcteur, qui a bien checké mon cub3d. Merci et bon courage !! :D
tout semblait bon mais il a fait une petite erreur a l'ex02 mais s'est corrige
Correction rapide et efficace ! Merci a toi. a+
merci pour cette evaluation d'un repo vide
Très bon travail !!!
tres dommage,, continue tes efforts!
Merci pour la correction, correcteur intéressé par le code et qui a une réelle envie d'apprendre. Bonne continuation a toi !
Tout bon mais manque fichier de l'ex05.
Bravo super taff, explication claire et assurees. Ton code est maitrise, il manque un peu d optimisation dans les premiers exos mais c est tres bien ! Bonne continuation pour la fin de la piscine !
Bon travail et bonnes explications, Bonne chance pour la suite ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Norme error | ex07: Norme error | ex08: Norme error | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Printf propre et efficace, pas de bonus malheureusement, mais le projet est réussi :)
efficace et concis ! Bon courage pour la suite
Bonne correction, on a vu ensemble toute les questions et les reponses. Merci a toi :)
Tout était Ni Cr, les main préparés, les exercices justes, bien ouej, bon courage pour la "moulinette", good luck, have fun, dont smoke, but drink, not too much
Execices compris, tout est réussi. Dommage pour la faute d'inattention sur la gestion du négatif dans ton convert_base. courage pour la suite !
Évaluateur efficace, rien à redire encore deso pour le retard 😅
Très bon boulot pour l'ensemble de ce qui a été présenté. Bonne continuation :-)
Le code est bon , bravo pour le 5 ! Bonne continuation . :)
Petite erreur d'inattention, rien de grave, bon courage !
dommage pour l atoi. la prochaine fois c est la bonne. fort sympathique.
Les fonctions sont justes manque plus que les autres :)
Bon correcteur, très pointilleux dans ses corrections et dans les questions qu'il pose sur les exercices, j'ai beaucoup aimé
Bravo a toi, les explications sont claires, merci a toi, je pourrais mieux comprendre les objectifs du day! Bonne continuation a toi! 
Prend bien le temps d'expliquer le fonctionnement de ft_server, même a une neophyte, merci !
Excellent correcteur, rigoureux et intéressé. Explique très bien pourquoi il y a une erreur et comment la corriger.
Brice a été un super correcteur ! Un moment très amicale, pédagogique, et il m'a même aidé pour certains points de projets futurs.
ex00: OK | ex01: Nothing turned in | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Le sujet est compris et le speedrun est good !
Parfait bientôt le C !!! bon courage continue comme ca !
Trés bon travail bonne explication de son code continue comme sa ! ;)
Code fonctionnel et compris , moulinette contrôlée d'un amorti de la poitrine. Tout me semble bon reste a prier la sainte moulinette et bonne chance pour la suite !
Du tres bon travail, merci pour ces explications completes . 
ex00: OK | ex01: Compilation error | ex02: KO | ex03: Norme error | ex04: OK | ex05: Norme error | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Norme error
parfait monsieur
Correcteur appliqué et attentif qui a bien cherché a comprendre ! L'échangèrent a été interessant et très instructif. Good luck! <3
Very nice evaluation. Good evening "chat". =)
Correcteur efficace
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Timeout
Les fonctions me semblent justes. Les erreurs sont corrigees. Good job !
bon travail, bien expliqué et des main fournis. Bon travail.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: Norme error
Bon projet. Une erreur de norme a corriger et la gestion de la protection des mallocs est à améliorer. Le projet est sinon bien fonctionnel. Bon chance pour ces corrections !
Très bon travail, sujet bien suivi et correctement compris et expliqué.
JB a fait une correction rapide et efficace !
Bon code, dommage pour cette petite erreur de norme, bonne continuation et bon courage
Super correcteur. Il a verifié presque toute mes fonctions !
Les test effectués selon l'énoncé de corrections sont concluants cependant attention au cas ou l'on rappelle la fonction après que le fichier soit lu. Sinon c'est du super boulot tout est bien expliqué et bien écrit. 
Excellent, un dieu vivant (pas vraiment mais ca lui fait plaisir)
Très bonne correction et bonne échange. Merci et bonne continuation !
Meeeerciiiiii
Bonne explication, penses au 12 si tu as le temps. Merci pour les conseils !
Bonne correction et bonnes explications
super correcteur
Correcteur extrêmement rigoureux, qui a vérifié et testé tous mes codes.
Merci pour la correc' et merde a toi aussi pour cette belle galère (mais qu'allait-il donc y faire ??)
malloc non proptege dans le split mais il passe quand meme le test et substratum ne passe pas un test générique mais il semble tout de ment bien faire ce qu il faut. je t accorde le benefice du doute
Bon courage a toi Thomas, t'es un bon gars, repose toi bien pour éviter les erreurs d'inattentions.
test ok, bon code, bon courrage
Un correcteur qui pose des questions et m'aide à chercher des soucis que je pourrais avoir pour ma deuxième partie. Merci et bonne chance pour toi aussi. 
Très bon travail, de la rigueur et de la persévérance.
Bon travail, a su corriger ses erreurs précédentes et comprend bien ses commandes. Bonne continuation !
Correcteur attentif qui a su trouver une petite erreur,  merci pour la correction. Bon courage pour la suite
Bon printf avec gestion des bonus, bonne continuation.
Correction minutieuse, merci a toi, 
Beau travail, code ingénieux et bien structuré, grand souci du détail. Gl pour la moulinette, bonne continuation ! :)
gg wp, bien géré l'erreur du ex01
Merci pour ces explications. sacre travail de recherche du coup.
Correction plus rapide que prevue 
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: KO | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Merci pour cette evaluation, attention a tout coche lorsque c est ton intention et je verifirais deux fois maintenant avant de clore la correction !
Correction intéressante ! Merci pour ces explications détaillées et précises, cela m'a permis de découvrir la virtualisation avec vbox. Merci et bon courage !
Très bonne compréhension des exercices, fonctions très bien expliquées, bonne continuation.
Bon code dans l'ensemble. 
Une bonne libft, quelques (minuscules) modifs a ajouter sur split et trim :) fais lstmap en recursif aussi! bonne chance pour la suite!
William a bien pris le temps de comprendre mon code étape par étape : parsing, raycasting, bcp save...
Des erreurs pour la conversions en .tar, dommage la majorité et juste. 
bonne explications , bonne chance pour la suite 
Bon taff, dommage pour le putnbr en sachant que tu sais le faire, courage mon pote, le retry va passer nickel. Tu as de bonne habitudes continue ainsi !
Toutes les fonctions fausses lors du premier push ont été vérifiées !
Tres bon correteur, a su deceler une faille dans mon strnstr.
Très bonne evaluation bonne continuation.
Correcteur rigoureux et interessee, discussion dense et percutante, dont je tire des lecons interessantes pour mes prochaines videos.
Merci de m'avoir montré mon erreur pour l'exercice 02.  Essaye d'arriver à l'heure la prochaine fois ;)
Merci Clem, bon courage !
Eleve sympathique, de bonnes explications sur son code :)
bon correcteur, interessé ,merci des conseils et bon courage pour l'exam final
Dommage l'erreur d'inattention sur le putnbr... sinon tout était compris... courage, le prochain push marchera ! :)
Merci pour la correction, pris le temps de review le code tout en essayant d'immaginer des cas qui pourraient poser probleme
Bon travail, un code compris et maitrisé, bonne chance pour la norminette!
Projet vraiment clean !!!! Le projet à bien été compris et fait avec rigueur.
travail très propre, explications claires, Bravo ! Bon courage pour la suite
Merci pour la correction et le temps passé a trouver d'ou venait le pb. Bonne continuation pour la suite
tres bon projet, bonnes explications et quelques idees de genie
Clement a bien compris et explique ses exercices. Très bien.
Ayé tu vas l'avoir ce 100
très bon travail,
Cherche vraiment a comprendre et comprends vite !
Le deuxieme exo coupe les noms de fichier avec un point au millieu
Correcteur giga supra mega extra exceptionnel (et on dit pas ca que pour les schoko-bons), tres minutieux sur chaque tests et tres rigoureux, on recommande. 5★ sur TripAdvisor
Bonne correction et bon échange ! bon courage a toi aussi pour l examen final !
tres bon correcteur tres serieux et pedagogue merci
🦦🦦🦦s̷̟̻̮̜̗̰͉̤̔̈̒͊͗͒̀̉͝ͅͅū̸͈͝p̴͚̝̬͔̫̗̈̃̿̋̉̓̈́͝͠è̸͖͇̽͂̈́̅͘̕͘͜͠r̶̛̫̪̦̹͎̺̩͍̖͜ ̴̛͙̘̣̻͍̠̜̳͖̀͐̾͛́̅͘c̷͎͙͓͈̼͔̗̆̋̃̑͋̑͆̎̈́ͅͅo̷̻͓̗̜̬̊̔̀ṟ̸̪͕̺͔̈́̍͛̍͌͠͠r̸̹͐̈ě̸̢̢͍͖̽̚͜c̵̢̛̘̻̠̙̹̾͑̌̾͛̉̂̂͘t̴̫͍͈̉͐ȋ̴͖̪̯͎̝̜̠̙́͆͒̀̽́̕o̴͉̿̄͌̅̒̕̚ņ̵̡̩͙͔̦̯̾̋̂̇̔̈́́͑̾͜͝🐾🐾🐾
Bonne travail, tres bonnes explications, tres bonnes idees! Bon courage :)🇪🇸
Très bonne correction ! Merci 
Rigoureux et investie
Bon get next line, tous les tests passent avec succes, bravo ! Bonne chance pour la moulinette !
tout est juste sauf le 00 manque le retour a la ligne dommage ;( courage
Connait parfaitement son code, aucun problème à signaler, personne super sympathique ! good luck ! on croise les doigts pour la moulinette !
Très bon correcteur pédagogique qui sait relever les erreurs les plus complexes et les expliquer simplement ! Merci beaucoup ;) 
stonks
très bon docker bravo a toi ! bon courage pour la suite !!
Complete evaluation where missing redirect broke the code.
Tres bon evaluateur qui a su trouver ce qui n'allait pas
Evaluateur intéressé et consciencieux qui a effectué deux batteries de tests avant que l'on regarde plus en détail les fonctions.
Minutieuse et compétente, bonne correctirice.
Tres bonnes explications, bons echanges. :)
Correction faite un peu rapidement a mon sens, mais tres sympa neanmoins, thanks
Code compact et lisible. Bon travail. Quelque incoherences au niveau de la sécurisation des fonctions (gestion des chaines nulles en entrée), mais rien de bien méchant. Bonne continuation, tu y ai presque.
Prends le temps de verifier et d'expliquer, très bon travail
Bon travail ! Dommage pour les quelques etourderies, bonne continuation !
sympa, minutieux, bon correcteur, bonne continuation !
bonne correction, merci pour l'evaluation
Beau travail, magnifiquement expliqué, avec beaucoup d'enthousiasme. merci pour cette lecon et bonne continuation
Plutot bon rush, bien organisé.
Bon travail, anciennes erreurs bien corrigés. Bonne continuation.
de tres bonnes explications, les exercices ont ete bien compris ! bonne continuation :)
Bonne correction, debat interessant sur le dernier exercice :)
colleague de travail très sympathique et clair, a su m expliquer pourquoi il a retry, et ou se trouve ses erreurs.
quel personne fantastique la corrige fut un plaisir!!
merci ernest pour cette correction 
correcteur serieux et rigoureux, merci pour l'evaluation
Petites étoiles bien rajouté, les programmes sont bien compris et la norminette passe enfin x) on priera sainte moulinette et glllllll
Bon travail, le code est bien expliqué! Bravo!
bonne explication et tres rigoureuse dans sa correction ;).
exceeeeeeeeeelent travail, explications folles et au niveau du charisme de cet homme. bon chonss pr exam
correction efficace
Le projets respect les critères tous semble correctement fonctionner, bienvenu dans le magnifique monde des float qui font des choses amusante quelque fois. 
Bon travail qui est malheureusement gaché par de petite erreur d inattention. Personne implique qui est la pour apprendre.
Malgré qu'Anthony soit moins avancé, il a montré un réel intérêt sur mon c09 et on a pu bien échanger sur mes méthodes. Bon courage !
Perfect work ! Functionnal, the subject well known, it runs smooth and without any issue ! You could've just restart the nginx service instead of the whole container but it works following both subjects ! Excellent work and good luck :D 
Très bon travail dommage pour les petites erreurs
Tres bon correcteur, tres interesse par le sujet, il m'a pose plein de question en esperant que j'ai pu aider. Bon courage pour ton ft_serveur et pour la suite.
merci pour cette correction rapide et efficace!
bon travail avec des explications claires.bon courage pour els derniers jours.
Tres bon correcteur qui a pris le temps d'expliquer comment proteger ses fonctions, et a regardé tout le code, merci pour les conseils.
Très bon travail. Le code est clair et bien expliqué. Tous les tests passent.
Correction interessante et échange constructif ,aimable
Bonne correction nullos en plus j'ai du fournir moults efforts pour me lever de ma chaise afin d'aller te quérir pour pouvoir procéder a ma correction. Bon courage pour la suite !
correcteur assidu !
dommage pour ton exercice 7 le reste me semble bon. bon courage pour la suite.
Sympathique, rapide, intéressé.
Bon correcteur, a bien mis en evidence mes erreurs et leurs solutions! Bon courage pour la suite.
Exos et notions comprise
Bon travail, les notions sont comprises de l'ensemble du day, le code est bien organisé, petit débat intéressant sur les virtuals, bon courage pour la suite des corrections  :)
Merci pour la correction, a bien compris mon code et s est interéssé		
Tout est bon dommage pour le multi-flag '0' qui ne ressort pas le bon resultat. Bonne chance pour ton prochain push ! :)
Sympathique et consciencieux, merci/gl à toi !
Bon correcteur ! Merci a toi ! Bonne chance pour l'examen !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
tres sympas regarde bien le code et pose des question, attention tu a pas mis ok le 8 alors amont avait vu ensemble quelle était juste (pas très grave pour moi mais faire attention pour les autre)
Encore une super correction, merci beaucoup et bonne chance pour l'exam de demain 
A bien pris le soin de tout expliquer ainsi que ses anciennes erreurs, bon courage pour la suite :)
très bonne comprehension des exercices bonne chance pour la suite
Rapide et efficace, merci Leto !
Tres bon correction et correctrice super sympa ! Merci beauccoup !
Bon correcteur, thx !
tres bon travail, explique la totalite de son projet.
Très sympa, merci bien :) bonne suite à toi aussi 
Bonne libft et très bonnes explications, code original et sympathique, merci bien et bon courage pour la moulinette :)
Tout bon sauf une petite erreur a l'ex05.
voilà.
tres bonne comprehension des exercices bonne continuation pour la suite et l'exam
Correcteur patient et attentif verifi bien les codes ;)
Merci pour cette correction appliquée, rigoureuse et sympathique ! Des questions ont été posées pour bien vérifier tous les éléments du sujet :)
Bon travail, c'est juste dommage pour le i a la place de n =(
rigoureux et précis
code assembleur niquel, bien expliqué.
très bon travail dommage pour le 8
malgré le fait qu'on était en correction distancielle, tout s'est bien passé, merci !
Bonne explication pour ce projet bien complexe ca va me servir plus tard. Merci !
parfait, manque juste l'exo 8 mais parfait sinon !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Curieux des exercices qu'il n'avait pas fait pour comprendre le code C.
Niauel, bon courage pour finir Cube3D ! Bonne journée
Super, merci pour la correction mon ami, bon courage a toi pour ces 2 derniers jours
:) bonne continuation
Bon correcteur a pris le temps de tout tester.
le day est niquel, de tres bonne explication bientot la fin de la piscine et bonne chance pour le minishell 
good job . merci pour tes explication
Efficace et rapide ! Impeccable
code parfait explications claires.
Impec', toubours aussi sympathique et efficace, gl sur gnl 😉
Très bonne correctrice, Très intéressée au travail fournis
Bonne discussion et correction rigoureuse 
Tres bon travail, tous les tests sont bons et le code est tres bien expliqué. Merci pour les explications et bon courage pour la suite !
Correctrice precise et consciencieuse, merci pour les tests et conseils !
A poussé le bouchon jusqu'à tenter de sortir un testeur artisanal underground, evaluation agreable et sympathique, a la bonne sienne !
Deso pour le manque de temps, correction interressante cela dit, bonne comprehension de son code et de ses erreurs
Bon travail avec un petit wordpress en bonus. Bien joué !
Bon travail, dommage pour la norminette, courage pour la suite !
Cerise était très sympathique et agreable, très bon projet, pas d'erreur mis appart l'ex09 manquant.
Correction efficace , Merci et bonne continuation !
Merci pour l'evaluation super ! 
Bon travail, j'ai essayé de comprendre :)
très beau 90 % des et bonne chance 
Perfection 
Merci pour la correction Hadrien efficace :)
Super evaluateur ! 
Comprend le shell, juste des petites erreurs qu'il est capable de résoudre. Bonne chance :)
Merci d'avoir amélioré  la fonction putnbr  =)
très bon code avec une bonne optimisation, bonne chance pour la suite ;)
Interressé par la correction , et efficace egalement !
Tout fonctionne et le code est bien expliqué et bien compris, parfait !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Merci pour ta correction et ton interêt
Feeling blessed to have the opportunity to learn with a great team. The product was hard to ramp-up on, but it's such a pleasure to work on state-of-the-art technologies, well implemented solutions and having a good tutor. Thanks again
Très bonnes explications sur tout ses exercices. Merci beaucoup pour les tips et bonne chance pour la suite.
Très bon travail. bonne explication.
Bonne correction , merci!
Bonne comprhension des exercices et bonne explication. Bonne continuation pour la suite de la piscine :)
Bon travail, les notions sont comprises. Bon courage
Bonne correction, intéressé par des explications en plus, super !
Correcteur malheureusement trop peu avance pour fournir une correction aussi complète que je l'aurais souhaité. Dans le contexte de la piscine actuelle il est compréhensible qu'il se retrouve désemparé face a tant de  retry. J'espère pour autant qu'il ne baissera pas les bras.
Toute petite erreur sur l'ex02. Tout le reste est juste. Connais bien son code. 
Bon programe, bon code et bonnes explications. Un parsing de fer avec un moteur puissant. Bonne gestion d'eurreurs et exceptions. Le code en C est propre et utilise la mémoire de façon cehérente. Pas de leaks, dans aucun cas. Bonne continuation !
Superbe évaluateur, rien à redire, la correction était optimale 👌
Tout fonctionne bien, dommage pour le petit leaks, courage.
Bonne explication de son travail et travail serieux ! Bonne continuation ! 
Code plutôt court, l'algo semble solide niveau vitesse, pas d'erreur repéré, ça me semble parfait. Bonne chance pour la correction ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Bon travail ! Le code est compris et optimisé bonne chance !
s'intéresse au code, bonne chance pour la suite
sympa, excellent correcteur et bonne continuation pour la suite !!
Correcteur très impliqué, m'as permis de trouver une mal compréhension des puissances négatives dans mon ex02. Merci à toi !
Bonne libft tous a l'aire propre, le makefile a revoir, attention au créneau de correction
Excellent , bonne explication !
bonne correction, a su être investi dans son rôle de correcteur :)
Correction rigoureuse
correcteur très sympa avec un bonne esprit critique, un sens du detail que je n'avais jamais vu a tester tout mes exercices avec minutie et bienveillance j'ai apprécier le moment en ca compagnie 
rapide et efficace.
bon travail bravos
Parfait, curieux et prêt a donner des conseils 
Les programmes donnent les résultats demandés dans le sujet même si les notions sont complexes a comprendre malgré les efforts d'explications sans doute grace au correcteur precedent :) .
bonne correctrice
gg, rip tes points de correction mais normalement c'est bonn
A pose beaucoup de questions et a compris le code ! Merci a toi !
Le grand chaman a dit "Code bon". Espérons que la Déesse Moulinette soit clémente.
Merci pour cette correction parfaite , un bus error difficile à trouver mais qui compromet le programme !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Norme error
La légende raconte que ton gnl est bien (et beau) ! 
quel bon évaluateurs studieux et talentueux qui teste de façon rapide et efficace les exercices, j'ai beaucoup aime ca façon de travailler ! merci pour ce superbe moment a très vite ;)
Un des meilleurs correcteurs que j'ai eu depuis un certain temps, curieux, connaisseurs, et attentif c'est difficile de demander plus.
Super correction, a pris le temps de tester tous les exercices et m'a permis de trouver mes erreurs. Bon courage pour la suite ;)
Trés sympa et consciencieux, a retesté en entier tous les exos qui failaient, merci 
Merci pour la correction ultra instructive ! Bonne continuation à toi :)
Bon travail , a su expliquer tous son code rien a redire , bon courage pour l'exam final !
Dommage, mauvais push sur le git, donc pas d'exo 00, attention a verifier dans ton goinfre avant de set project as finished. bon courage pour la suite ! Laches rien !
Bravo pour avoir décelé les erreurs sur Putnbr_base ! Correction minutieuse !! Merci merci !!
A bien pris le temps et a tout compris, niquel !
Bon travail, bien joué. a bien compris les exos 
Les exercices semble correcte sauf peut être un SIGABORT sur le 3, dommage pour le repository complètement vide, cependant ce qu'elle voulait rendre semble juste.
Eval concise et efficace pour ce retry du 7. !
Tres bons exercices, très bonne maitrise du sujet, je te souhaite une agréable soirée, et une bonne continuations :)
Echange tres sympathique, nous avons bien passe le code en revue ensemble. Bon courage a toi et bon aprem ;)
merci pour tes conseils bonne chance pour la suite
Séb a repush a cause d'un probleme de non compilation de la moulinette. Il a corrigé tout ca parfaitement, on a regardé ensemble qlq fonctions, donc code propre et compris.
Bon travail, fonctionne bien
Parfait, tu as tout compris !
Travail de qualité, bien expliqué, dommage pour le argc du premier exo, ca passera la prochaine fois :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO
Bonne explication connait parfaitement le sujet , dommage pour le stress procurer par ce TIMER de 10mn qui t as fais "bafouiller" !
Excellent work with good logic! Thanks for explaning the 'p' part for me. Merci et bon courage!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Super nice evaluator !
vérifie l'ensemble des exercices, très bonne correction, merci
tres bonne correction, merci
Merci beaucoup ariane pour ta correction juste et précise ! Et pour tes conseils de bonnes pratique avant de push ;)
Correcteur courtois et poli
Une evaluation très rigoureuse, bon retour sur tous les passages potentiellement problématiques, bravo et merci pour avoir repéré l'erreur de frappe dans le nom de l'exercice. 
Dommage pour l'oubli des flags en compilant qui permet de se rendre compte de pas mal d'erreurs ! 
bon travail, bonne comprehension du code, bon courage pour la suite :)
Super travail, projet nickel, rien a redire, GL pour la suite !
Merci pour la correction :P 
merci pour cette correction qui m'a permise de comprendre mes erreurs , bonne continuation !
Les erreurs semblent corrigées dans les exercices 00 et 01, la fonction renvoie null au lieu d'une chaîne vide dans le 04. Le code est bien écrit et normé. Bon courage pour la suite !
Très bon correcteur qui a bien écoute les explications et a teste les exercices, bonne continuation, merci
Bon travail, mince pour l'erreur, bonne correction et courage pour l'exam!
La grande majorité des exos ont été compris et faits. Dommage pour le petit oubli à l'exo 00. Bonne continuation !
Tu tes tromper sur le nom de la fonction sinon bon travail !!!
Bon projet, notions comprises et sujet maitriser.
Le 03 est maintenant correct. Premiere fois que je vois un code en piscine avec des var bool ;)
Bonne evaluation rapide et efficace  
Hope you've learned a lot of New staff from m'y code
Très bon correcteur même si un peu lent au clavier
Merci pour l'eval :)
Code clair et bien expliqué, bonne continuation !
Erreur de norminette a l'exo 1, c est trop dommage ! La suite a l'air de marcher, sauf strlcat mais personne ne t'en voudra. Bonne continuation !
Merci pour cette bonne eval.
très intéressé par le code, l’a lu et compris entièrement
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Dommage pour le strnstr ou tu decrement trop ton indice.
Très bon projet, absence d'un des membres du groupe (mtir) qui empêche de compter comme juste le rush. Mais le travail était là, toutes les parties sont comprises par les deux membres qui ont travaillé. Algorithme next permutation intéressant. Mallocs de tableau à deux dimensions maitrisés.
Super correcteur disponible et attentif ! merci pour la correction et bonne chance pour la suite 
Bonne explication ! Dommage pour l'oubli du return dans lstmap... Bonne chance avec la moulinette !
Bon evaluateur qui aura su donne des conseils . Merci
a tout tester dans tout les sens un vrai fétichiste du test, compagnie agreable.
Beaucoup de partages pour progresser...
Tres bon travail, code clair et tres bien expliqué, tout est parfait.
Correcteur qui est rigoureux qui a testé tous les cas, merci pour me montrer comment utiliser do et aussi des autres conseils. Bonne continuation ! :)
Bon rendu. Très bonnes explications.
Erreur mineur au premier exercice mais comprehension globale du projet acquise. Beaucoup d'exercices justes. Courage
monstrueux toujours trop fort bravo mon respect
la notion du projet est comprise, les explications sont clairs et les calculs sont bien expliqué, bon courage pour la suite
Bonne correction, sympa, donne des conseils utiles
tous est bon dommage pour le marvin bon courage 
Super correcteur, ultra sympathique, qui m'as appris énormément de choses au sujet des OS et de la rétro-compatibilité.
Très bon code, seulement des erreurs d'inattentions 
Dommage pour le ex00 
bon correcteur :)
Bon code il s'est appliqué. Dommage pour les fonctions manquantes dans le makefile. Bonne chance :)
Tres bon travail, toutes les answers sont justes. Bravo et bon courage !  
dommage pour l'oubli du ft_ dans l'ex 00... le reste semble juste
Correction rigoureuse complète et poussée, merci beaucoup et bonne continuation !
Très bon correcteur, elle effort de compréhension pour pouvoir remettre en question le code.
evaluation tres rigoureuse, Vincent s'est rendu compte d'une bete erreur dans mon travail :( merci a toi pour ta correction et bonne fin de piscine 
Dommage pour le coup du 0, dans tous les cas merci pour la correction !
Travail d'une qualité rare et d'une rigueur a faire pâlir la meditation d'un moine bouddhiste ! Romain ici present defies les lois de l'existence en terme programmation, son C06 dépasse la physique quantic avec un sort param du feu de dieu ! c'est excellent tu es le boos may the moulinette be with you :)
bien 
probleme au niveau des permissions, mais a compris son erreur, le reste du code est compris et maitrisé, bon courage pour la suite
Correcteur vif et interesse. Des echanges interessants sur les comparaisons java / python / c++. Merci a toi
Bon travail, bien expliqué, merci pour toutes les infos, tous les tests sont passés gg 
Correcteur impliqué et ouvert !
Impeccable, rapide et efficace !
ce type est trop fort
Bon travail, sait expliquer son code, bonne chance pour la suite
Merci pour ta patience et ton attention, l'evaluation précédente ayant bien débordé (il faudrait vraiment revoir la durée d'eval de ce projet). En te souhaitant de la réussite sur ta propre implémentation de la chose, au plaisir !
Correction de qualité, accompagne de divers conseils et ameliorations possible, merci bien :) !
Tout est correct et bon courage pour la suite ;)
s'interesse a chaque fonction / programme
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
rapide sympas cool
Évaluateur sympathique, consciencieux et enjoué.
bon travail , tres bonne explication . bonne suite.
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Timeout | ex10: Does not compile | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Parfait ! Très bien dans l'ensemble. Comprend son code et l'explique très bien.
tres bon correcteur minutieux et rigoureux dans les tete et les verification, tres beau par le meme
Excellente correction :-)
Bon correcteur qui malgré la différence de module s'est intéressé au code et a posé des questions.
Bonne correction malgrès l'heure de retard, a bien tester ce qui est testable et a poser quelques questions.
Très bon project même si les float ne fonctionne pas complètement l'implementation et impressionnante la lisibilité de l'arborescence et des ficher  du project peut être améliore.
A bien su m'expliquer son code, et aussi l'ancienne erreur corrigée, bon courage pour la dernière semaine.
WONDERFUL !
Point faible : trop fort, devrais apprendre à doser son QI
All looking good. Nicely coded, and some good techniques to cover all bases. Best of luck with the Piscine.
bonne réalisation des exercices et bonne comprehension
Bon travail, a ajouté les exeptions necessaires, explique les subtilités de son code, bonne chance pour la moulinette
Merci pour la correction :)
Dommage pour les leaks sur les pointers ! mais code assez propre gg 
Léger retard mais largement pardonner par cet belle correction ! Merci mec !
Bon travail, un code compris et bien expliqué, merci pour l'échange. bonne chance pour demain !
Tres interesse et implique, la correction etait tres cool surtout avec des frites. Bon courage pour la suite !
Tout fonctionne comme attendu, le sujet est bien compris et bien expliqué. Bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: SIGABORT
tout ce qui est fait est  juste mais pas assez pour le 50 %, courage !
Un excellent travail ! Tous les bonus ont été fait, très propre. De bonne explications, on sent que le travail est maitrisé. Bonne continuation.
Bon travail, le projet est bien compris ! dommage pour la petite erreur de norme sur le premier try ! 
Très sympa et a l'ecoute, super interesse, top !
Bon travail, le code est lisible dommage pour le main de test un peu léger sinon tout me semble fonctionnel. Bon courage pour la suite.
correction formidable, un très bel homme
Merci a toi pour cette correction
dommage pour le petit oubli, le prochain push sera le bon :)
Bonne correctrice pedagogue. Pose des questions pertinentes
Bon correcteur qui fait preuve de sympatie et d'une impartialité. Bon courage :)
je suis impressionné par la qualité de cette correction, il a vraiment poussé loin ses questions dans ma compréhension de mon code, merci a toi!
Charles FUT minutieux lui aussi, bien qu'il n'eu pas fait le c06, sa compréhension n'en était pas moindre.
courage attention aux erreurs d'inattention et bonne chance pour la suite!!!!!
Super travail, des petites erreurs à corriger, mais les notions sont comprises, good job !
Bon correcteur cherchant à comprendre le code malgré la différence de niveaux.
oui oui très beau
Excellent travail, on sent l'envie de s'abreuver de connaissances !
Merci et bon courage pour le ft_print_comb et sa suite ! ;0
Excellent GNL qui est bien codé et tres bien explique. PAsse tout les tests les plus farfelues. Le valgrind passe sans exceptions. C'est maintenant a la moulinette de travailler. Bonne chance pour la suite ainsi que printf. :p
tout était deja bon, bien joue ! 
Very good and meticulous correction. Thanks for the usefull advice for the atoi_base.
a très bien compris ses codes, bonnes explication :)
Un petit doute sur le protocole TCP mais ca semble bon, bonne continuation
Merci pour la correction correcteur rigoureux et consciencieux. Efficace, bonne chance pour la suite !  
Très bon travail de groupe, le code fonctionne et est compris de tous, le groupe a su s'organiser, et a réfléchi de manière individuelle au début et s'est ensuite réuni pour mettre en commun leurs réflexions. Le code est propre est bien construit, les tests passent, c est super ! 
Tres bonne correcrtion, efficace, a pris le temps de regarder si je comprenais le code, a testé les fonctions :) Merci Coco :D
Really good correction, Florian was curious about my code and did his best while evaluating me. Thank you! 
tres bon travail, petit oubli pour les main restants, cependant tout est juste ! 
Un tres bon cub3D tres fluide avec un parsing solide ! bien joue !
Superbe projet, explique très bien ce qu'il fais :)
Bonne correction. Merci 
Très bon travail dans l'ensemble, quelques erreurs notamment a l'exercice 01 ou le \n a ètè oubliè. Bon courage pour la suite mon pote.
Petite erreur dans le 3 Dommage !
Pas de soucis ! Le code est un peu... mais marche parfaitement ! 
très bon code, donne de bonnes explications.
bonne correction, s’intéresse et pose les bonnes questions.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: OK | ex09: KO | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
bon Taff juste le substrat a corriger good luck pour la suite ;) 
Merci pour cette efficacité et bonne chance à la moulinette !
Un tres bon ft_services mais avec des erreurs : 
Correcteur intéressé par le code qu'il n'a pas encore eu le temps de faire
Tres sympa et fait plusieurs test, correction rigoureuse
Le first first try de Thomas ! Bien joué à toi !
Tres bonne correction merci a toi :)
ras
bonne exercice tres bonne explication bonne contniuaiton pour la suite
RIP la norminette, dommage
Merci à vous.
très bonne correction, tout le code a été vérifié !
bon travail , a bien expliqué ses exos , continue comme ca , bonne chance pour la suite!
Merci pour l'evaluation ! ;)
Correction bien faite avec analyse complète du code.
La légende raconte que tu es un casseur pro. Merci à toi des bisous ;)
Dommage pour la petite faute de frappe :(
Bonne corrections, a teste tout les exos, et merci pour le strncmp je vais corriger ça ^^
Rapide sympa et efficace
Bonne correction, cherche a comprendre le travail fournis
Je pense que c'est parfait
Correction rigoureuse avec tests de tous les exercices, bon courage pour la suite !!
merci pour les explications ascii
Correcteur rigoureux et curieux ! Merci
super correction, correcteur très intéressé et très sympa. M'a permis de bien expliquer mon code donc mercé beaucoup. Bon. courage l'artiste, je t'envoie la video sur la récursivité sous peu <3
bon gnl, notions bien comprises, bonne chance pour la moulinette.
Bonne compréhension.
Merci pour la bonne humeur et le sérieux.
Super, tout fonctionne y compris le sort params ! Parfait !
Tres bonne compréhension des exercices erreur rectifier sur l exo 00. Bonne explications sur l ensemble des exercices. Personne impliquer dans le code et intéresser par celui ci. Agréable et sympathique a corriger. Bonne continuations GLHF :)
dommage petite erreur d inattention et oublie d une condition sur strstr, sinon le reste et bon
Dommage mauvaise interprétation du sujet pour l'exercice 6, le reste est correct.
code intéréssant bon courage pour la suite dylanou :3
Merci pour la correction, tres sympathique
super correction, volonté de comprendre le code minutieux
Bon correcteur, erreur des nombres premier négatifs détectés.
Tres bon travail, aucun probleme constate. Sujet bien maitrise, tu es tres pedagogue c'est agreable merci bien !
Execellent correcteur, il a testé tout les cas erreurs et verifier les protection des mallocs et des nouvelle image
01100001 01100111 01101000 01100001 01110010 01101111 01110101 01101001 une puissance d'un nombre est le résultat de la multiplication répétée de ce nombre avec lui-même , merci pour ta correction 
Très bonne compréhension de l'assembleur, bonnes explications
Bon travail plus que le 6 et tu es libre. Elève très motive 
tout bon pour moi !
Correcteur intéressé par le code présenté, a bien compris les sujets et les explications, bonne continuation a toi
Good understanding, rigour and interest
Tip top, il faut continuer comme ca!
Code clair et tres lisible, explications claires et précises. Merci de m'avoir donné un bel aperçu de ce chapitre :)
Dommage pour l'exercice 01. Bon travail, bonne réflexion. Bonne semaine ! :)
Bon travail et bonne explication des exercices.
Correction parfaites, avec main de test, je recommande ;)
Very good work ! Wish you a good TIG :P 
Super merci beaucoup pour ta correction ! Super serieux et rigoureux nickel !
Connais très bien son code. 
Rien compris au barème et aux instructions de correction (a peine) mais tout semble fonctionne comme prévu donc bravo !
Super entretient. Les explication sont tres clair merci beaucoup, Dommage pour une mini erreur ..
Très bon correcteur, soigné et rigoureux, merci pour cette correction et bonne continuation (:
Tout a fonctionné.
Travail realise compris, oublie de push pour plusieurs exercices
Votre tête me dits vaguement quelque chose !
Vraiment super travail, tout est excellent, et parfaitement compris, le tout est parfaitement fonctionnel et il n'y a qu'une petite erreur de norme, c'est vraiment dommage pcq sans ca c'est parfait 

Très bon code et bonne compréhension dommage pour l'oublie du 7.
Très bon travails code compact est efficace.
bonne correction, rapide, bonne continuation !
Petite erreur d'intention mais bonne explications, continue comme ca ! 
dommage pour le 100%... de petites fautes de normes :)
Cerise s'est montrée intéressée par mon code et m'a posé beaucoup de questions ! Merci pour la correction !
tres gentil, a bien posé des questions à tout le groupe, a fait tous les tests de norme et de compilation.
Normalement tout est ok. A su repondre a toutes les questions sans aucuns problemes. Bonne continuation et bonne chance ;)
Bonne approche, RAS
Très bon gnl, bonne connaissance de son code et cherche les petits details.
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: Does not compile | ex05: KO
bon retry, a bien compris les arguments courage pour vendredi.
Très bonnes explications des exercices rendus, belles explications du choix du code. bien vu.
meme si il y a une rreur sur l'exo 9, le reste fonctionne.
Tres bon examinateur, on apprecie grandement !
good work, keep going girl 
manque de norme a partir du 10
Logique de code originale mais fonctionnelle. La lisibilité est peut être à améliorer, mais ce n'est pas un souci. 
Correction rigoureuse et appliquer
Merci pour cette correction douloureuse. 
Philippe ne connaissais pas du tout le sujet et pourtant a chercher a comprendre certaines choses dans le code telle que l'attribute pour le printf ou les va_list, c'était interessant de lui expliquer et de valider mes connaissances. Merci a toi.
Merci mec! ;)
Excellent code compris et bien expliqué ;)
Code propre et bien écrit, tres bien structuré et expliqué. tres bon travaille. bonne continuation pour la suite.
dommage l'exercice 06 le reste est pourtant compris !
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Merci pour les conseils, bonne continuation !
Bonne correction, verifie mon code, bon courage !
Bonne correction! 
Merci pour la correction, bien vu pour le n -1, petite erreur de ma part, que je m'empresse de corrigé. rigoureux dans la corrections, regarde bien tous les exos meme apres la premiere erreur
Tout semble bon, bon travail. Merci pour les explications.
Bon correcteur, très appliqué
Kevin a bien vérifié tous les tests et des détails, on a échangé des codes. Merci beaucoup et bon courage pour ton projet minishell ! :)
rapide
A bien tou vérifié, merci !
bon travail bonne comprehension, j'espere que le buffer_size passe a la moulinette
dommage pour l erreur un peu bête. sinon bonne compréhension. bon courage
Bien joué malgré cette non gestion d'une chaine de caractère qui vient tout peter! Mais bien opti tout de même 
parfait a bien confirme toutes mes petites erreurs
Very efficient evaluation. Thanks
Correcteur sympas , quelques precisions sur les exercices thx!
Very nice evaluator. Checked pretty much every detail... Thanks for the evaluation
Tres bon code, a appris de son erreur et a pu resoudre facilement le petit probleme de '\n'. Bonne continuation pour la suite !!
Travail très bien fait, bonne explication du code. Bon courage pour la suite ;)
Merci d'avoir mis au clair, mes erreurs et de m'avoir conseillé concernant ces dernieres. Bon courage pour la suite
Evalauation tres sympa et tres pointue techniquement. 
Bon QCM, toutes les réponses sont justes !
Tout est bon, bien compris et bien expliqué, GLHF !
correcteur rigoureux, merci beaucoup pour l'evaluation, bon courage pour le reste de la piscine
Très bon travail. Les exercices réalisés sont très bien expliqués et compris. continue comme ça tu es sur la bonne voie !! ;)
Correction difficile car le correcteur ne connait pas le sujet mais correcteur très intéressé par l'ensemble du code, merci
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: OK
Aprés 5 tentatives, on y croit cette fois-ci c'est la bonne ! Bon courage pour la suite :)
Un grand bravo pour un projet très joli, fonctionnel et très bien expliqué !
Claire et précis, rien a dire c'est parfait.
ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Merci pour ta correction et ton commentaire encouragent !
Tu m as bien explique comment marchait la conversion, merci pour ca, exercices tres rigoureux, tres bien.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Nice c++ code. Well explained. Good luck for the next steps.
Niquel, sait bien m'expliquer son code, les test ont fonctionné, bon travail :D
Toutes les réponses semblent bonnes, les calculs avec les adresses IP sont compris. Bien joué !
Nage super vite
Très bon boulot, bonnes explications, bravo !
Correcteur impliqué, executant de nombreux test ! Merci pour cette correction !
Super correcteur :)
L'exercice 5 ne marchait pas.
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Merci a toi, je n'aurais jamais remarqué le problème sur le kinit si tu ne me l'avais pas expliqué (Ticket périmé)
Dommage, une toute petite erreur dans le 02 qui n'enleve rien a la qualité du reste des exercices. Courage pour le repush !
Tout est bon, les notions sont bien comprises et bien expliquées, bon courage pour la suite :)
Tres bon travail. Merci pour les explications et merci pour les indications que tu m'as donné.
Peu d'explication continue a faire des effort, bonne chance !
Très bien, dommage pour le 8. Bon courage pour la suite
Tout est bon, mes tests sont passés nickel ! Fait gaffe, 48000*48000 c'est pas premier donc bon... voila... C'est tout... :)
tres bon travail, les erreurs semblent etre corrigees, bravo !
Merci pour les explications, les exercices ont bien été compris et les codes ont su parfaitement être expliqués, bon courage pour la suite de ta piscine !
une petite erreur de norme...dommage 
bonne correction Merci a toi !
Bon travail !  Bonne chance pour l exam final :) <3
Malgré nos divergences de niveaux dans les days garde l'envie d'apprendre et reste attentif bon courage force et honneur 
correcteur impliqué et rigoureux, merci pour la correction et bonne continuation pour ta piscine !
Tres bonnes explications des programmes. Bon travail et bonne suite !
Bon correcteur, pose des questions
très bon bsq ! vous avez su resoudre se projet avec succes, vous avex bien expliquer et tous les tests sont fonctionnel brovo a vous !
Merci pour la correction ! Bonne continuation .
bon travail, deux légers oublis, mais des bonnes explications, bonne chance pour la suite
Connait son code, est capable de me l'expliquer malgré une petite erreur qui est capable de résoudre. Bonne chance :)
Tres bien pas d'erreur bonne comprehension
Très bon correcteur! Merci pour le conseil sur ft_strnstr! :)
Un correcteur gentil qui s'intéresse aux exos que j'ai faits. Il a bien pris le temps pour écouter mes explications. Merci pour la correction et bon courage pour les deux derniers jours de la piscine. 
Encore desole pour le retard. Tres bon travail, dommage pour le 03. Bonne fin de piscine
Ton GNL a survecu a mes txt bravo tu es le premier
C 'est vraiment trop bête pour cette erreur sur le 00...
bon travail, merci de m'avoir expliquer comment cela fonctionne
bon travail continue comme ca et casse toi les dents sur cub
merci pour la correction j'aurais jamais vu le > mdrrr
personne très agréable.
Pas grand choses à dire. De l'intêret pour mon code, et a cherchée à critiquer ce dernier. Un échange constructif en somme :3
Thank you :)
Bonne correction, merci a toi.
Bonne compréhension. 
Bonne comprehension des exercices. bonnes explications. bon courage pour la suite!
Une toute petite erreur sur l'exercice 1 avec une newline en trop. Pour l'exercice 4 un argument en trop sur la command ls. Laurent a su m'expliquer ce qu'il a fait dans ses différents exercices. Pour l'exercice 6 ce n'était pas la bonne commande, j'ai donné des pistes d'amelioration. Bon courage pour la suite!
Simple efficace 
un travail sombre mais bien réalisé, une explication limpide dans la limite de mes maigres compétences
très bonne correction et interresante
Super travail, tout est clair, testé et fonctionnel ! Les explications sont nickels, bien joué et bon courage pour la suite :D
Bon travail, à bien compris le coquillage !
Comprends bien son code, arrive bien a l'expliquer. Bonne chance pour la suite, merci!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Nothing turned in | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Bon travail & bon courage.
Superbe correction
Tout bon, continue comme ça !
Les exercices n'ont pas été push.... J'ai néanmoins prit le temps de corriger directement dans le dossier de rendu, tous les exercices sont justes et compris. De bonnes explications et une bonne reprise de l'exercice 1. Push comme il faut avant de rendre !!!!!!! 
Bon code, bien compris, et comprend aussi son erreur, dommage pour l'exo1, mais la prochaine fois sera la bonne, good luck!!!
Très bon correcteur, toujours rigoureux et beaucoup de conseils ! Bon courage à toi gros !
Bon travail. Donne de bonne explications, bon courage avec la moulinette !
Tout me semble bon jusqu'à l'exercice 10, malheuresement il y as une erreur sur le 11 car Jeremy s'est trompé au niveau des comparateur sur la table ascii. Bon courage pour la suite et que la moulinette soit avec toi !
Gentil correcteur, passer du bon temps et aussi très motivant.
parfait. #perfecti
GG pour ce travail d'une qualité exceptionnelle, du jamais vu qui fera un bruit immense dans le cosmos durant des siècles. Bravo !
Au top, très cool
Correction exhaustive, correcteur très sympathique, s'intéressant aux réponses
Excellent travail. Les exercices sont bien compris et expliqués.
Evaluation rapide car erreur dès le premier exercice... mais correcteur très agréable et ponctuel.
très bon code bonne chance pour la moulinette !
Quelques petites explications bienvenues et des bons tests, super correcteur !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: KO | ex10: Does not compile | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon travail, mais tu n'as pas testé le cas ou str et to_find sont égaux dans l'exo 04 et tu pourrais simplifier ta fonction strstr. Bonne continuation.
Travail très bien expliqué et très bien compris. Continue comme ça!!!
bon boulot, il a pris le temps de m'expliquer son travail. Merci !
Tout marche bien, bonnes explications gg, courage pour la suite
Correcteur rigoureux et sérieux ;)
Bon travail et a voir a la moulinette !
Merci pour la correction et les explications pour free sur split et le makefile !
Top !
Correcteur ponctuel et courtois, un véritable professionnalisme dans le domaine de la correction ressentie. Bonne chance pour la suite
Bon taff, bonnes explications !
Petit erreur de condition dommage .
la meilleure.
Une bonne logique mais dommage pour la boucle while du 7 !
Correction rapide et precise, on dit merci aux testers aussi ;)
very clear code, great analogy, super smart and friendly ;) good luck for the rest, may the moulinette be with you !!
A bien tout verifie, merci a toi bonne continuation
Super évaluation, très bel homme qui mérite amplement sa place à 42 Lyon !
polie et interesse
Bon correcteur, prend bien le temps de checker mes exercices et de tester au maximum les programmes
Tout était bien explique sur tout pour le dernier exercice, le dossier de l'exercice 5 n y est pas et éventuellement un soucis sur le premier le dossier, bon courage a toi 
A demander des explications précise de mon code.
correcteur intéressé maigres les lacunes, bon courage
Presque parfait, dommage pour l'erreur de signe sur l'ex02 
Bonne correction. Très bons échanges. Merci pour tes retours.
Hello, cet homme comprends son code et l'explique avec une precision deconcertante!
bon travail !!!!!!
Thanks bro', super explications tres instructif ! Continue cub3D t'attend avec impatience XD 
Tres bon server, il tourne correctement. index est ok. Bon travail, courage force et honneur !
Très bon travail dommage pour ton ex 07 qui ne marche pas avec la borne mini du int -2 147 483 648. bon courage pour la suite.
Correcteur impliqué et à l'écoute, merci pour la correction et bon courage pour la suite de ta piscine !
Merci mec pour tes encouragement !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
M’a montré une série de test que je ne connaissais pas, était intéressé par le code
verifie bien tous les exercices et demande d'expliquer mon code sur les trucs qu il ne comprend pas
bon travail, projet bien maitriser. Bon courage pour la suite ;)
GG bonne continuation et bon courage
Merci pour la correct bonne continuation 
Merci pour cette evaluation du putnbr ! :D
Le projet fonctionne bien, il y a des possibilité d'améliorer l'ecriture du code, ( eviter le code C++ dans le hpp ) ne pas mettre en protected les constructeur qu'on ne souhaite pas utiliser ( car utilisable par les heritage ).
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Timeout | ex04: KO | ex05: Does not compile
Thanks for correction, it was really good, despite some misunderstandings :) 
Parfait! Patrick a compris l'intégralité des exercices Bravo a toi et bonne continuation!!
dommage pour le 0, et le is prime timeout.. le reste est juste
Excellent travail , d'une comprehension lucide et claire ! Toutes mes félicitations pour ce magnifique C11. maintenant, puisse la sainte et radicale moulinette être de mon avis :) 
Correction sûre avec les outils appropriés 
Bonne correction, dommage pour les tests ! bon courage pour la suite !
sujet bien maîtrisé, code propre ! très ambitieuse, bon courage pour la suite
Mhamida, s'est présenté à l'heure; Mhamida à été intéressé par les explications de mon code; Mhamida à testé que mon code était juste; Mhamida est poli, courtois, amical.
Merci pour tes explications claires et précises qui m'ont permis de mieux comprendre et appréhender les futurs exercices :)
super, tres gentille et prend son temps pour tout analyser!
Tres bon code et tres bonne explication. Bonne continuation !
Si toutes ses evaluations se passent comme ca il va enchainer les 5/5, rien a redire
Excellente correction, a bien essayer de comprendre le code et a facilement tester les executables crees !
Prends le temps de comprendre le code. bonne chance pour la suite !
Tres bon travail, le strlcat a ete patch comme il faut, courage pour la suite
Nickel, a bien fait son travail !
tres bien, 1 a 8 sont tous correctes
Bon nageur ! bonne explication
oublie de push, bonne continuation.
très bonne évaluation
Correcteur sympa et pédagogue qui a effectué des tests pertinents. Discussions intéressante sur le code, les erreurs possibles et la manière de gérer les leaks. Je recommande !
j'pense que le n-1 sur l'ex01sert à garantir une place pour le \0 de fin de string. Merci pour la correc en tout cas, c'était rapide et efficace :)
Excellente correction, très investie malgré mes erreurs d'inattention....
exercices ok, code clair et bien expliqué. courage pour la suite.
Correcteur sérieux, qui a bien passer le code à la moulinette et à la compilation, ce qui nous q permis de remarquer que j'ai accidentellement retiré le return de mon exercice 2, Wooopsi.
très bon travail, a corriger ces erreurs.
colleague très sérieux et perseverant, sait expliquer ce qu il a fait.
Gros dommage pour l'oublie du dossier "ex00". Bonne organisation de travail (séparation des taches), bonnes explications du code, le sujet est bien compris. Attention aux leaks, ne pas oublier les free. Bon travail dans l'ensemble
Très bonne correction attentive et rigoureuse, bon courage pour la suite :)
Très bon travail sur les exos, sauf pour l'ex06 et la condition de ton return. Pour l'ex09, tu peux gagner des lignes si en dessous de ta condition tu n'as qu'une instruction. La notion des pointeurs est bien comprise, les explications compréhensibles, très bonne progression, je te souhaite de finir la piscine dans cette lancée!
Code bien organisé et une libft bien complète, bon courage pour la suite ;)
J'ai jamais vu un correcteur aussi appliquer dans son travail, il test tout, demande pourquoi ceci cela, donne des conseils, test meme les time out 
Dommage pour l'erreur d'inattention sur le clear où tu ne met pas à 0 le bon pointeur :( Tout les reste est parfait sinon! continue comme ça et bonne chance pour la suite! :)
Le programme est tres fonctionnel et le code est compris. C'etait tres enrichissant de comprendre le fonctionnement des thread / fork. Bon courage pour la suite ! :3
super correction, et une très bonne discussion
Correcteur rigoureux
Super Correcteur, efficace et intéressé!
Le correcteur est passé après les autres et a constaté les mêmes erreurs
La syntaxe est bonne mais il ne faut rendre qu'une fonction !
Correcteur attentif au detail, merci pour tes explications meme au-delà de ce day, bon courage pour la suite !
Une correction appliquée, avec des précisions à nouveau sur les unsigned char à l'exercice 11. Merci :) 
Correcteur efficace 
parfait très bonne comprehension des exercices !!
Good understanding of ft_server and its implementation. A difference of opinion on auto index, but its not very clear in the subject :) Good luck with the next steps.
dossier vide dommage 
Efficace, vérifie et comprend bien les fonctions.
travail très propre, explications claire, dommage pour le 9. Printable or not ? bon courage pour la suite
Bon code tres bien expliquer bonne chance pour le reste de la piscine
Bon travail, bonne explication, tout semble OK sauf * avec valeur négative. bon courage pour la suite.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Très bonne correction, très rigoureuse sur les tests. Elle s'est intéressée a notre méthode de résolution et a posée des questions pertinentes. Personne très sympathique ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: Nothing turned in
Correcteur sympathique et agréable. Merci pour ta correction, bonne continuation.
Bonne correction ! et correcteur bien sympa
bon travail le code est clair et compris, bonne continuation pour la suite :)
Très bon code, je salue la performance pour l'exo 12 
Bon travail dommage pour l'oublie de la librairie dans l'exercice 5. Bon courage pour la suite.
Correction rapide mais concise et vérifie bien nos connaissance sur nos codes. Les échanges étaient très instructifs. Bon courage pour la suite et Have Fun !
A pointe la question de la protection des fonctions, probablement la dernière pierre manquant a l'edifice.
Bon travail ! Code bien optimisé (en taille) ! Bonnes explications ! On adore le (void*)0 ! Bon courage pour la suite 
Code clair et compréhensible, les explications sont dans la même veines! Tout semble exact, courage pour la moulinette! :)
Dommage petite erreur sur lexercice 2 petit oublie de modification d'un date !! Bon travail pour le reste des exercice !
ex00: Nothing turned in | ex01: Nothing turned in | ex02: OK | ex03: Nothing turned in | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK
prend de son temps pour régler les problèmes
Correcteur rapide et efficace ! merci !
exe06 : attention au prototype de ta fonction dans la declaration de celle-ci
Super correction, efficace et rigoureux. Bonne continuation !
Bon travail, a très bien compris le projet ! Bizarre que la moulinette KO !! Courage pour la moulinette =o
Merci pour la correction, une application particulière à être pertinent dans ses remarques et ses notations malgré une fatigue apparente.
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Teste tous les codes et pose des questions ! 
erreur de header détectée, bonne correction
Exercices réalisés compris et réussis, très bonnes explications de logique. Bonne chance pour la suite !
Pose des question observe compare sont travail, Felix est un bon correcteur interesser par le projets 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Test 1 KO
Bon code, bonne explication dommage pour les petites erreurs. Bon courage 
Bonne communication et des explication sur mes erreurs.
malheureusement le dossier n'a pas été push ! Merci quand meme pour ta bonne humeur :)
TOn code es tok, et tu l'explique tres bien. Des doutes pour les 2 cat, car tu n'ajout pas l'octet nul final. et pour le strstr fait attention a tes swaps. Tiens moi au courant pour la moumou, bon courage et bonne continuation :)
Tout est correct, merci pour les explications! :)
Correction minutieuse qui a permis de me montre LE cas ou une de mes fonctions echouait. merci pour ta rigueur
tres bon travail, bonne expliations et code fonctionnel, bravo !
très bon travail très bien compris et bien explique personne très sympathique tout est parfait bon courage pour la suite
Le projet est bien réussi dans l'ensemble. Bien joué !
Tres bon code et explication, dommage pour la gestion des negatifs sur les nombres premiers. Bon courage pour la suite de la piscine ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO
Excellent travail et bonne continuation
Exos bien réussis, gl pour la suite.
bon travail ! correction de type corrective
Remarques interessantes sur l'interet de condenser au maximum le contenu des slides pour garder le spectateur focus sur le propos du presentateur, j'attends ton lien du conferencier M.I.T avec grand interet.
Tres bien, c'est parfait.
Bonne correction, tout a été vérifié ! merci
Merci pour la correction. Nemuel a bien testé mon code. Merci!
Correcteur attentif.Merci
Bonne evaluation merci et bonne continuation.
Tres bon boulot, les explications etaient clair et c'etait cool d'apprendre des choses sur valgrind en parallele. Bonne continuation et courage pour la suite !
Super correction !!!
bonnes explications et bon projet. bonne continuation.
très pedagogue 
Merci petit CSerain
bon travail bien expliqué. bon courage pour exam demain
Bonne correction, bravo a toi pour m'avoir trouvé cette erreur! Plus que quelques modification et on y es :)
Code tres bien explique, tres sympa, bonne continuation
tres bonne correction bonne chance pour la suite 
Bon échange de connaissance
très bon travail, très bonne explications du code et de son fonctionnement ^^
Très bonne correction, instructive et utile pour me preparer aux suivantes
Tres interessee par mon code , m'a posé de nombreuses questions pertinentes. merci
bonne comprehension dommage pour l'exercice 8
Très bon travail bonne explication, bon courage pour la suite.
dommage ex00 vide... sinon tous le reste est bon
Pourquoi on me l'a pas dit avant :'(
digne d'une matrone grecque Aline viens pour nous nourrir de son savoir et de sa grâce habille au clavier comme a la harpe elle laisse a toute et a tous un souvenir inoubliable, probablement l'un des plus beaux de ma courte existence
Un correcteur très rigoureux et sympa. Merci beaucoup pour m'aider à bien regarder et tester mes fonctions. Bonne continuation ! :)
Super correcteur, a pose des questions pour bien comprendre les codes écrit, merci a toi et bonne chance pour la suite 
sed et reverse sont en marche, sed tombe a l'eau, qui reste sur le bateau ?
Projet clean, bonne chance à toi !
tous les exerccies sont juste ! le code est maitrisé et tres bien expliqué, bon courage pour la suite ne lache rien !
That was a very interesting project. Paure explained me and showed me all different services. Everything works smoothly. Even tho I am still a newbie, I could get some precious information from this evaluation. Also I've got some advices on where can I find some useful information on kubernets. 
Merci pour les explications.
Le programme est super bien structuré et les 9/10 des tests marchent parfaitement malheureusement une condition mise au mauvais endroits empêche elle magnifique 115%, courage pour le repus demain !
Correctrice rigoureuse qui a prit le temps de verifier que mon push swap fonctionnait convenablement. Merci
Correcteur tres sympathique et rirgolo !  Mais aussi tres serieux , il a effectue tout les tests usuels comme si il en etais l auteur !
oui
très bonne réalisation des exercices très bon accueil bon courage pour le reste
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Nothing turned in
Sophian a réussi a m'expliquer son code assez clairement, bien que je n'aie pas encore commencé les pointeurs... Merci pour l'introduction a C01 et bonne chance pour la moulinette :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Timeout
test_spdxiucpercent: Forbidden function call detected, Cheating | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: KO (Does not compile)
pas simple à nettoyer un arc en ciel 
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 3/11 correct functions
parfait, de bonnes explications
Habile et solide sur les bases. (meme plus que moi)
Dommage les exercices n'étaient pas à la norme.... Autrement les sujets étaient compris et bien réalisés. Fais attention avant de push !!!!! Bon courage pour la suite de ta piscine ! :p
Super explication, très bon travail, c'est bien de prendre l'initiative d'expliquer tout. Bon courage pour l'exam ;)
Très bonne correctrice qui a passé du temps pour tout comprendre, merci pour cette correction bonne continuation (:
bon code, utilisation de nombreuses fonctions pour simplifier
Bon travail, merci pour tes explications, dommage pour le petit 'r' en trop à l'exo 2 et bon courage pour la suite !
Bon projet, bien implementé bien jouer. bonne chance pour la suite
Sorry to announce there is an error of norm in ex04, even tho it seems to be working correctly
bon boulot, tu m'a bien expliquer meme si je ne suis pas a ton niveau, merci pour les precisions sur le malloc et makefiles bonne continuation !
Bonne lift, passe la batterie de test Libftest. Nom de sous fonctions claires. Bonne chance pour la suite :)
Code super fonctionnel, une bonne gestion d'erreur ! Et un code claire et bien expliqué, bon courage !
Bon projet les gars, gg à vous pour minishell, des bonnes idées dans le développement du sujet.
Très bon projet, avec plusieurs bonus, qui devraient passer la moulinette sans trop de soucis. Bonne chance !
Très dommage pour le 1 x 1 et l'entrée standard. Tout le code m'a bien été expliqué. Il est clair et me semble plutôt pas mal optimisé. (En tout cas il est bien plus rapide que le nôtre, et plus court). Merci pour les explications et gg pour le travail, même si il y a qqes problèmes qui ne sont pas pris en comptes. Good luck pour les dernières heures et voilà!
Bon correcteur, rapide et efficace.
Nice efficient evaluation with some exchanges on methods.  
Exercices difficiles a expliquer, mais j ai pu comprendre tout ce qui m a ete dit. J espere que ca passera avant l exam ! bonne chance a toi 
Super sympa, bonnes explications et donne de bons conseils sur le code :)
RAS
très bonne correction ,  merci à toi ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Does not compile
Correction nickel, minutieux et appliqué, rien a redire, Merci BG !
Bonne comprehension du sujet. Fait ce qui est demandé. Super :)
Très bon travail, la correction apporté est bonne, courage !
Bravo pour tous les exercices et les explications !
Correction dans la bonne humeur, très intéressé sur le projet, pointilleux et sérieux, merci :)
good job ,
Parfait, trop bien
Du bon travail, un code claire et cohérent, juste un petit oubli qui sera vite réparé. Bonne continuation !
Correcteur sympa et ponctuel, merci :)
bon travail, bon code, personne sympathique, beau fond d'ecran, bonne continuation :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Does not compile | ex06: Timeout | ex07: OK | ex08: Does not compile
Bon correcteur, pose des question et est minutieux
bon travail et de bonne idee pour le code. bonne explication merci de conseils . bonne chance pour la suite .
Bon correcteur, pose des questions, merci a toi
Très bon évaluateur a su m'indiquer l'erreur
Très attentif. Correction bien faite. 
Bon correcteur! Patient et rigorous.
La notion des template est bien comprise. Bien joué
bon travail, keep going !
Dommage pour le push.
tout fonctionne parfaitement, bravo et bon courage 
Merci pour ton temps, bonne review du code ! Bonne continuation ! 
Pas de probleme jusau'au 7, bon echange
Compris dans l'ensemble, bon retry =)
Bon travail, a sa propre approche de l'organisation de son code mais sait l'expliquer et la justifier, bon courage pour la suite
Tout est bon, aucun leaks, bien jouer !
Dommage pour la bibliothèque. Bon travail les exercice on l'air juste et a la norme. Bonne continuation !
Correcteur calme et consciencieux, merci Matteo!
Ex 00 - Ex 04 Bon code, clair et sans soucis, exercices bien réalisés et sans erreur notable . Les exercices étaient deja bon au precedent push sauf le 01 qui semble corrige.
bonne explication tu es tres serieux et tu qs l'air passioné. Merci pour ton cours ;p Bon courage et bonne continuation  
Un grand merci pour ces explications très précises, énorme boulot qui mérite d être mouliner favorablement !!! bonne continuation
Correcteur très sympathique, a tester notre code malgré les erreurs de normes. Merci pour l'échange de connaissance, bonne chance a toi pour l'examen de demain!
bonne correction, des questions et des tests merci et bon courage :)
Tout a l'air bon , bon courage
super boulot a sut montrer aue sont travail marcher tres bien bien jouer et bonne piscine 
correction de près de 1h15 minutes ou tout  a été expliqué dans les détails. Malgré le dashboard qui n'a pas voulu se lancer on a quand même réussi a s'y retrouver !
Très bon projet ! Le code est bien compris. Bon courage pour la suite !
Bonne correction, a remarquer mon error d'inattention, THX !
tres bon correcteur soigné dans ses test et precis , merci pour les tips et astuces
Correction complete & rapide. Merci
Tres bon travail, a voir du cote du time out mais sinon tout est nickel ;)
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Super code, le sujet est maîtrisé 
Bon boulot, super jeu. Bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Bon travail, dommage pour l'oubli, a l'exo 3, courage pour le retry et merci pour les explications ! 
Correction sympathique, très bon vérification malgrès un enchainement de correction de minishell :)
rigoureux, a bien verifier toutes mes fonctions et a su déceler une erreur dans l'exercice 6 et me l'expliquer 
Bonne correction merci et bonne continuation
Comprend son code, sait l'expliquer, bon travail, rien a dire :)
Exercice bien réalisés, avec d'excellente explications sur ton code, et puis puisque j'en suis aussi ici ça peut bien m'aider mon petit pote. #jusdorange
très bon travail, merci pour le coup de main !
gg 100% excellent travail, très bonnes explications, merci pour les éclaircissements
Correcteur très sympathique et test bien le code pour détecter les erreurs. 🙃
Bien attentif aux details. Merci d'avoir verfie la fonction strncat.
Une correction tres meticuleuse et un correcteur tres interesse. Merci du temps consacre !
Tres bon travail ! Tout fonctionne correctement ! Bon courage pour la suite ! 
Qcm reussi parfaitment, le sujet est compris et les explication sont bonnes 
Clear, straight-forward evaluation session. Thank you so much for your time!
Super correcteur ! Merci !
Correction rapide car erreur rapide. Merci a toi
Correcteur tres interesse
Correcteur très sympathique. Cependant n'a pas été capable d'investiguer mon code en profondeur.
tout est bon. tu pourra avoir le flag d expert en réseau après tous ces push !!!!
Bon travail et bonnes explications !
Merci, correcteur impliqué sur sq correction, je connais cet homme qui est très agréable, merci a lui, je t'aime 01100011 01101000 01101110 01101111 01110101 01110010 01110010 01111001
Aurélien est un correcteur attentif  et minutieux même avec quelques notions de retard ;)
Les exercices sont compris, les fontcions fonctionnent. Bon courage pour la suite !
Très bon travail, et très bonne explication, le code et clair, et bien compris. Bon courage pour l'exam final de demain !
Great job! Everything looks perfect like fraise.
Bon travail, tous les tests passent. 
Exercices fait jusqu'au 8 tout me semble bon,RAS :)
ex01: Nothing turned in | ex02: Nothing turned in | ex03: Nothing turned in | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: KO
Super correction, les exos qui m'ont fait défaut ont bien été corrigés. Bonne continuation !
Very good evaluation. Eventually my redirection was not working correctly. 
Merci pour ton explication du projet et ta correction!
Angie fait un très bon travail, elle sait l'expliquer meme si parfois il est simplifiable, dommage pour l'espace ;amquqnt a l'exonèrent 5 ! Bonne continuation et bon courage :)
Une correction agreable, merci pour ce temps, et ces explications.
Correcteur rigoureux et sympathique, qui a bien pris le temps de regarder mon code et de poser des questions !:)
Dommage pour la comparaison int, unsigned int du 01, le reste a l'air bien. Continue comme ça !!!
Code clair et efficace, bonne explications même si les signaux restent un peu de l'ordre de la magie noire pour l'instant. Bonne continuation et au plaisir !
Super Mini RT ouf a 2 doigts d'y passer ! Mais ce sont les aléas de la vie, bonne continuation pour la suite et pour tes projets très prometteur ! 
très bon exercice dommage pour le dernier 
Un super correcteur qui a bien pris le temps pour checker des détails. Merci beaucoup et bonne continuation ! :D
Bonne evaluation attentif a mes explication.
s'intéresse au code, essaie de le comprendre et fais les tests nécessaires, très bonne correction
Eh ben voila il est fini.
Très bon correcteur, efficace et rigoureux. S'intéresse beaucoup au code et donne des retours pertinents sur ce dernier.
Correction parfaite, et m'as permis de voir mon erreur de déclaration de variable dans l'ex03. Merci à toi, et courage pour la suite !
Très bon correcteur, competent, minutieux et pédagogue
dommage pour la petite erreur, bon courage pour la suite 
Excellent travail, tout est fonctionnel si on enlève la variable i déclaré par erreur à l'ex03. Dommage. Facile à corriger, tu devrais retry pour plus de points :)
Projet propre et conforme. bonne chance pour les 2 autres.
très bon nageur.
Good job, GLHF!
Bon travail, dommage pour la faute de frappe sur le nom de la fonction de ton ex01, bon courage pour la suite.
Très bon projet, de bonne explication et un code très clean, une bonne explication du problème en diamant un petit problème sur le berepair(-1) sinon les mains de test sont long, tout y est vu dedans, bien joué
Bon travail, merci a toi
A pris BEAUCOUP de temps mais sinon rien a redire, s'est montree tres rigoureuse
Ne trouve pas le bon dossier pour faire une correction !! Et donc corrige le mauvais clone...
Bon programmes, et bon apprentissages de ces codes. bon travail gros mystères sur l'ex 3 donc bonne chance pour la moulinettes !!
Simple, clair, efficace. Merci ;)
Super correcteur, très sympathique et rigoureux ! Merci et bon courage pour la suite !
Second push, leak réparé.
rip pour le reste mais gg ;)
Efficace et rapide. Merci !
bonne correction avec de aides et des responses a mes questions
Super correcteur ! Pose des questions pertinentes et aide ! Merci a toi ! 
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: KO | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
tres bon travail, bonne compréhension, bon courage pour la suite
Super correction, des questions pertinentes.  Bonne continuation ! 
Bonne correction, les tests sont rigoureux et complets. Du lourd.
test les exo sur c tutor afin de voir si mon code ne bug pas, fait les test de moulienette et essaye de compiler avec flag.
dommage pour le 0. sinon c'est pour moi ! prie moulinette la grande
dommage pour le problème au moment du clone du git, sinon le travail est correct, bonne chance pour la suite 
Efficace et cool
Merci de ta correction. Bonne continuation et bon courage !
C'est trop dommage ! Travail rigoureux et clair, continue comme ça
Super correcteur. Une gaterie. MERCI pour cette incroyable correction ! Je ne l'oublierai jamais
Bon travail, bonne explication tout semble ok sauf pour le set de errno dans write / read. attention au retour de malloc si fail. bon courage pour la suite.
Correcteur au top, merci pour cette correction top.
Les exercices ont été parfaitement fait. Rien a dire, c'était parfait, des explications HORS DU COMMUN. Oui, j'insiste, c'était parfait.
Dommage pense bien a mettre les whites spaces dans la base et sa passe 
Tout les exercices ont été parfaitement testé, on ne pouvait pas faire plus méthodique que ça.
Méticuleux et efficace. Bon contact
Bon travail dans l'ensemble, semble avoir bien compris et acquis toutes les connaissances bravo et bonne chance pour la suite :)
Bon debut de la pisicine cpp. Bon courage pour la suite :)
Correcteur très impliqué et pose des questions intéressantes 
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: Does not compile | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Code fonctionnel, tout est bien expliqué, merci pour les ajouts sur les mains.
Une correction sympathique à refaire.
Très bon travail ;) pense à lever le pied qd meme de temps en temps ^^' gn/gl pour la suite
Bon travail et jolies boucles, bonne chance pour la suite :)
Merci pour la correction rigoureuse et soigner 
Arnaud et Dorian on travaillé le BSQ avec reflexion et investissement. Les differents tests fonctionnent ainsi que le test d'une très grande map qui ne prend pas beaucoup de time. Le binome a démontrer une bonne cohésion de groupe, le travail à était fais  de manière équitable. Les deux savent et peuvent expliquer le code d'une façon compréhensible et clair. Bon courage pour l'exam.
Aucuns soucis, l'exo 00 marche correctement.
très bon travail, explique bien son code 
Très bon correcteur, très attentif 
Excellent travail, tout fonctionne ABSOLUMENT PARFAITEMENT, tres bien expliqué, bonne continuation !
tres bien, c'est bien expliquer son code, continue comme ca.
Bon ensemble, petit erreur sur le 05, regarde pour supprimer le caractère de fin de ligne. Bon courage !
Evaluateur intéressé, cherchant à comprendre le code, bonne continuation. :)
Echange sympathique !
dommage pour la. faute frappe sur le premier, les exercices sont compris mais tous les cas extremes ne sont pas gérés courage !
correcteur très sympathique, très intéressé par le code, a pose des questions sur ce qu'il ne savait pas, bonne continuation!
Très bon travail, connait et sait expliquer son code ! Merci pour tes explications et bon courage pour la suite ! ☺️
Très bon travail attention au tableaux  i -1 a l'exo 09.
Correction complète et agréable !
strncmp prend enfin compte du 0 :)
Tous est compris et bien expliquer ! Bonnes explication ! Courage pour la moulinette ! <3 sur toi !
curieux et efficace, très bonne interaction
Bon boulot, tu connais ton code, merci pour les explications ! bonne chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error | ex06: Does not compile | ex07: Norme error | ex08: Nothing turned in
Bravo le projet est très fonctionnel, tout fonctionne. Très bonne explications, avec schémas a l'appui. Gros travail bien réalisé.
Explications vraiment très complètes et précises, dommage pour la library de l'exercice 02, merci de ton honnêteté, bon courage pour la suite ! :)
prends le temps de bien expliquer
Super boulot, bonnes explications completes precises, bonne continuation pour la suite!
Merci de me dire les conseils de Makefile c'est très utile! 
Bon travail et bonnes explications, merci car je ne connais pas bien le sujet, bon courage pour la suite !
Un ft_server qui marche bien, bonne explication. Bonne continuation
Merci pour la correction serieuse, merci pour les tips
Tout est bon !
Très bon entretien, de bons exos, bien compris. Bonne chance pour l'exam final !
a bien corrigé son erreur sur l'exo 5 mais le 7 ne fonctionne pas.
Tout est bon jusqu'à l'ex04 après plusieurs, rien à signaler pour le coup. Dommage pour l'ex05 peut-être pour plus tard. Bon courage pour la suite, good luck !
bon correcteur, il cherche a comprendre et essaye de tester, merci !
Correcteur ponctuelle et sympathique à bien tout tester merci ;p
Correction complete: remarques pertinentes. Merci 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Beau code, mais dommage erreur a l'exo 1
Tres bon exercices, un leger doute sur l'exo 03 mais non confirmer par les tests, j'espere que la moulinette sera d'accord avec moi sur la correction ;)
Loic arrive a 240, un flash une cigarette. Tout seul il remonte la pente, quand il sera tout en haut il fera monter toute la bande.
Très bonne correction, correcteur très efficace.
Très bon correcteur, prend le temps de regarder chaque exercices et de tester le code ! 
cela me parrait faux sur les deux premiers expos
Très professionnel
Je comprends pas pourquoi ca marche toi, mais ca marche, alors good job
très bon correcteur, bon échange
bon évaluateurs, rien à dire en particulier
Bonne évaluation, rigoureux sur sa correction et me donne quelques conseils pour optimiser mon code
rapide et efficace ! Clement est un rode et offre une correction nette et sans bavure :)
Bonne correction, rapide et eficace ! Bon travail !
Merci pour la leçon .... un master !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Norme error | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Merci beaucoup pour la correction 
la petite boucle qui fait plaisir !! bien vu. bonne continuation
Bon travail, a compris ses erreurs et a su les corriger, sait également bien expliquer ses commandes. Bonne continuation !
attention aux erreurs de la moulinette
Super correction ! Bonne continuation & Merci ! 
Merci d'avoir trouvé cette malencontreuse erreur #snif
bon correcteur bonne chance pour la suite
On piège les correcteurs avec des solutions valables et élégantes
Tres bonne evaluation, bonnes explications et tests rigoureux
Très bon travail, bonne explications et compréhension du code, bonne chance pour l'exam et pour la suite :)))
Très bon correcteur, a effectué énormément de tests et a posé des questions très pertinentes.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Très bon travail avec des explications très précises. bon courage pour l'exam de demain.
excellente correction! bon echange sur philosophers.
Très bonne correction. Un correcteur rigoureux. Merci de ton temps et bonne chance pour vendredi.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Timeout | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Evaluateur interessant et soucieux de partager son experience, une correction qui a dure plus longtemps que prevu mais pas en vain ! Au plaisir !
Tres bon correcteur, merci pour la correction et bonne continuation pour la suite ! 
Bonne comprehension des exercices et de la determination, bonne chance a toi
Correcteur agréable et rigoureux 
bonne correction, a bien lu mon code, aucun soucis.
good job !
Correcteur de type incroyable qui évolue en type fantastique très bon correcteur 
Bon travail bonne correction bien expliquée ! Bonne continuation !
Merci pour les explications, le temps accordes et la motivation donnée ! Bonne lib ! Bonne continuation Louuu !
bonne correction, a bien ecouté et surtout bien compris mes explications pour un day qu'il n'avait pas encore commencé.
Tout me semble juste, espérons que cette fois le strnstr passe. Good luck et bonne continuation!
tres beau code fonctionne bien CEPENDANT oublie du return de sa focntionne return ligne 98 neviron bonne chance 
Bon correcteur, rapide sympa et efficace ;)
le code est bien redigé et les explications sont clairs attention au possible time out sur le sqrt et dommage pour le find next prime qui est juste a une condition prés. Gl hf
tres gentil fait les test avec les flag du gcc afin de voir si j'ai corriger mon ancienne erreur.
Sérieux et à l'heure, rien à redire, correction très rigoureuse avec tests. De plus, a pris le soin de me préciser les optimisations à effectuer par la suite ! Merci beaucoup !
tres tres très bon évaluateurs
 coucou :)
Bonne correction, sympathique . Parfait !!!!
Correction parfaite ! Merci pour tout ces conseilles pour minishell. 
Check bien le code avec les commentaires d'amelioration. Merci . Bonne continuation
Evaluateur rigoureux et appliqué, interessé par mes explications sur ces exercices que j'ai repoussé maintes fois. Bonne continuation !
Bon travail, tout est fonctionnel, bonne continuation !
Connait très bien son projet, merci pour ces explications, et pour les conseils pour minishell. Bonne continuation !
Juste et précis, super !
Correcteur investi ca fait plaisirs
Bon travail, fonctions très bien comprises.
sympas et intéressé par mon travail malgré mes erreur dans les premiers exo elle a pris le temps de regarder les autre ego avec moi pour y réfléchir aussi
très bon et tres clair !
Tres clair dans ses explications
Très bon travail. Ethna m'a surpris par son agilité d'esprit.
Thank you for this positive evaluation and interest taken in the methods used.
bonnes explications et bonne mise en pratique des connaissances. 
Bon boulot, le projet est bien compris ! Juste un petit doute sur le ex04 mais ça m'avait l'air correct ! Courage pour la moulinette et l'exam ! 
très bon travail de la part de Simon, c'est très bien expliquer ces exercices, continue ! =)
tous les exos sont la, dommage pour la norminette, bonne continuation !
Tres bon projet cpp, les explications sont clair, bonne chance pour la suite
Bon projet, le code est propre, tu maitrises bien ton sujet, gg
thx pour la correction
Très bon code. Propre et assez facile à lire. Bien joué pour ce projet. Pour moi c'est tout bon. Bonne continuation.
Bon correcteur ! Pedagogue et s'intéresse au code avec détail :D
exercices très bien compris avec de bonne explication bien compréhensible ! :)
Rien a redire, bon code, bon courage pour la suite !
Bon boulot, bonne chance pour demain !
Merci pour ta correction ! :)
tres bon boulot 
This guy is absolutely amazing ! Probably the nicest person I've met during this pool ! I wish you well my mate ! GLHF ! 
bon travail, dommage pour le 10 et gl.
Très bien, tout me semble juste après les différents tests bonne chance pour la suite !
Correcteur fort sympathique qui a bien compris les explications donnés et a bien passe la norminette, merci a toi et bonne continuation et bonne chance pour la suite !
Correcteur interesse, merci a toi
du très bon travail, élevé très motive 
le code est bien maitrise, optimisation potentielle en utilisant els fonction faites avant et segfault possible dans une condition
Très bien, le code est compris. Bravo !
Arriver a l'heure.
tres sympa, a bien verfiez le code correctement avec beaucoup de precision
libft_basics_1: Segmentation fault | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: 9/9 correct functions
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: Floating exception | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Très minuscieux et précis dans sa correction 
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: OK | ex11: KO | ex12: OK
Bien passé
Bon correcteur qui voit les erreurs tel un lynx!! *_*
Excellent correcteur, fait des tests complet et donne de bons conseil, très bonne échange ;)
j'espere que ça passera cette fois !
Très bonne évaluation. merci :)
Merci JM!!
Bonne correction, a pointé le doigt sur une erreur liée a un cas très spécifique que je n'avais pas vu. Merci des conseils et bon courage pour la suite !
Excellent fix du putnbr magique! Bonne continuation!
très bon correcteur, intéresser et vérifie le code
tout vas bien, sauf 02 :(
Propre!
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
L'evaluateur a été très explicite dans ses propos et très ponctuel. Bonne continuation !!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Does not compile | ex05: KO | ex06: Does not compile | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
A cherché à savoir si j'avais compris, très propre du coup ;)
Tout semble correct, mis à part le dernier exercice, qui doit retourner la chaine si il n'y a rien à chercher, dommage. Bonne continuation à toi !
merci pour la correction, et bonne chance pour la suite! 
les erreurs du passee sont comprise et résolu ! bravo .
Correcteur très pointilleux
Bravo pour ton day bien abouti ! Bon courage pour la dernière ligne droite ! :)
Very thank you my man
tres bon travail un code complet bien joue bon courage pour la suite !
bonne correction a verifier mon exercice qui était faux
bon travail dommage pour le 5 regle ca et push ton 8
très bon travail et explication très image (merci metal gear) je pense avoir compris les grandes lignes grace a toi. Merci! des bisous 
Sebastien a l'oeil percent, bien vu pour ma gestion bancale des l et ll. Très bonne correction! Merci
a bien cherché a comprendre mon code
Bonne correctrice, ayant déjà corrigé un philosophers précédemment, les explications etaient plus simples, merci :)
exercices bien compris qui marche bien, dommage pour l'oublie a l'ex00 :( bonne chance !
Bon travail pour une Libasm, comprend son code et imite parfaitement les fonctions demandées. Bon courage :)
Merci bonne correction bon courage pour tes projets :P
L'algorithme est cassé !! Cet homme est non seulement le seul a m'avoir corrigé plusieurs fois, mais en plus de ca, c'est deja la 3e fois !!!!
Correctrice rigoureuse !
Correction rigoureuse et efficace, a effectué tout les tests nécéssaires , merci !
Bon correcteur. Tu as pris le temps de tout regarder et c est appréciable. Merci pour les tips du makefile. Très sympathique. A+
Travail tres bon, code compris. Les tests m'ont permis avec des noms explicites de te faire comprendre l'idee des fonctions. Tu es  de la team jus d'orange, c'est clair. Continue ainsi et bon courage pour la suite PISOTO! 
Bon code, bien expliqué, attention aux mallocs trop grands.
A oublié la norminette !!!!
Bon travail, le code fonctionne et les tests aussi. Bon courage pour l'exam
ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Correction rank S, bonne chance pour l'exam :)
Ponctuel, simple et efficace
tests pret et assez bonne expliquation. bonne moulinette ! :)
Ethna a beaucoup ecoute mes explications avec interet car elle commence cette serie d'exercice. Elle a aussi scrute le code avec beaucoup d'attention 
Très bon code et bonnes explications ! 
Bonne correction, merci pour les erreurs trouvées :)
Correction sérieuse, a bien vérifié touts les exercices, ésperont pour l'ex07 :)
Merci pour la correction, c'etais agréable la correction avec toi, MAxime etais interesser par le projet et tres miniteux dans sa correction.
Dommage pour erreur mais très bon travail ;)
Correcteur sympathique et attentif. Merci !
correcteur très bon
Correcteur impliqué, donne des bons conseils :)
Vraiment un super boulot, avec plein de bonus réalisés en plus et avec un code presque aussi nickels que le sont les explications, merci de m'avoir bien tout expliqué du coup et dommage pour le petit soucis de segfault mais le prochain push sera le bon 
tres gentil et pedagogue, j"ai appris des choses, super
Bon code, bonnes explications et bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: KO | ex08: OK
Très bon taf !
Complete evaluation where we found the reason for an obscure test case in #. Hopefully its not on Moulinettes list :-). Many thanks.
Tres bonne comprehension des exercices et des notions, bon travail 
Yohan est arrivé avec un peu d'avance, nous avons échangé nos différentes façons de traiter les exercices, cela m'a apporté un nouveau point de vue notamment sur l'exercice ft_atoi. Merci et bon courage ! 
tu as bien teste les exos plus complexe. merci
Bravo, tres bon travail, explication tres claire. Bonne continuation.
Bon travail ! Mais petit d'erreur dans ex02
Merci pour la correc' Bonne chance pour le dernier jour			
bon projet pas d erreur a ma connaisance, code clair, pas de leaks 
erreur de git mais bon travail
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Correcteur tres sympathique, qui a effectué de nombreux tests et qui s'est vraiment impliqué dans la compréhension de mon code. Merci pour la petite astuce d'organisation de mes .h.
Bon correcteur. Merci de ta correction et bon courage pour la suite.
Bravo! Super exercice 8! bon courage pour la suite.
Everything was perfect! Be careful with the technical considerations for the future projects! Bon courage.
Super ! Bon courage avec la moulinette :)
toutes les fonctions fonctionnent comme il faut, toutes a été expliqué et testé, bon travail et bonne continuation
Top! Tout est nickel. Bravo pour les bonus, bon courage pour la suite.
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Great correction, now I know my mistakes :) Thank you! 
A montré de l'intérêt pour mon humble cub, pleins de questions et une bonne discussion !
Très bonne correction, a l’écoute des explications. Bonne chance pour l’exam 
Tres bon travail, ma tres bien expliaue ses programmes et bien fait tout les tests. Merci et bonne continuation!
Correction rapide et efficace, a bien teste le memleak, merci et bonne continuation
Correctrice tres sympa et rigoureuse, s'interesse beaucoup au code, merci pour ta correction !
bien passé
Super projet, explications précises, manquait juste le CGI sur le navigateur mais le tester est ok. GL pour transcendance !
Très bon travail, bonne connaissance de l'exercice ! gg !
très bonne correction ! :)
works fine, good code, clean, clever use of functions.
Super correction, merci a toi, tres attentif et veut savoir si le sujet est compris, NOICE
Aucuns soucis, comprend bien le code. Bon courage.
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: Error encountered while testing | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: Error encountered while testing | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: KO (Does not compile)
bon projet, tout est fonctionnel 
Super correcteur, correction au petit oignons, je me suis regale, bonne chance pour la suite :)
Beaucoups trop rapide, en avance, une machine il essaye tout les tests, une mini-moulinette. Il a effectuer tout les tests possible pour casser le code une grande rigueur
Parfait, rien à ajouter. Glhf ! :)
Tres bon GNL super opti et super bien pensé, des listes chaînées qui promettent, un gros gg pour tout ça et bon courage !
Correcteur curieux, n'a pas hésité à poser des questions sur les nouvelles notions
Exercices nickels, bonnes explications. Bon courage pour la suite !
correction minutieuse 
fibonacci a peine long mais c'est rien c'est la rue, le reste du code est correct et coherent, bonne maitrise, et personnage très sympathique.
sympathique et impliqué.
Projet incroyable et aucun leaks, dommage que " ft_printf("%d\n",1.00);" ne donne pas le bon résultat, mais on s'en fout ca n'a aucun sens.
Merci pour les explications sur atouyi
Dommage pour la precision %p 
Claire et efficace, dommage pour notre petite erreur !
tres bien merci pour ta correction bonne chance pour la suite 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: OK | ex10: Does not compile | ex11: Norme error | ex12: Norme error
Super contact. Super maîtrise.
Bravo pour avoir découvert mon oublie et bonne suite a toi
Meilleur correction 4 ever merci mec pour le fou rire mais surtout pour rigueur sur la correction ! <3
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Très polite, professionel  et super sympa. Bon courage pour la suite ;) 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Does not compile
Très bonne correction!, attentif et pose des questions. Well Done!
tout est bon, et correct (pleonasme).
Bon day de Cpp, tout me semble fonctionnel, courage pour les clap Trap :)
Super boulot, bonnes explications et le code est propre, GL a toi pour la suite et pour l'exam !!!!!!!
Bons exercices, très bonnes explications, dommage pour la légère faute a l'exercice 0
Dommage pour l'oubli de l'include sur le 05, sinon tout est correct et compris, bonne chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: SIGABORT | ex03: SIGABORT | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
tout est bon, exercices bien compris, bonne continuation !
Bon projet, des explications particulièrement claires m'ont été données. La gestion d'erreur est précise. De nombreux tests ont été préparés au préalable. Tout me semble ok, bien joué !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Tres bon travail, digne des plus grand(inserer texte), bien joue a toi :)
Excellent correcteur, a effectue tous les tests, sympathique, ponctuelle, merci  ! 
Merci pour les astuces et infos. Bonne continuation a toi !
Evaluateur minutieux, qui a su me pointer des erreurs. Bons conseils pour corriger les oublis, merci!
Super ! Bonne correction et aide détaillée
Tres bon codes ! Une bonne maitrise des bases du shell ! Dommage pour les deux derniers exercices ! Tu es en bonne voie continue comme ça !! 
Bonne correction, tout semble ok, meme si tes fonctions sont originales ;D
Tres rigoureux
C'est un excellent travail, les explications sont relativement detaillees et le projet fonctionne a merveille. Bravo a toi loubouf !
Ponctuel et rigoureux ! merci 
Great work! Just keep working on ex07! Bon courage!
Really interested by my implementation but not much error testing
Très bon travail! 
Great evaluation and good understanding
Tout est ok pour moi, thx pour ta clemence :)
Du bon travail, bon courage pour le premier retry !  
Comprend bien les fonctions et concepts expliques
Bonne explication, dommage pour la norme ;(
Bon projet !
Sympathique, vérifie bien les fonctions et est attentif a mes explications ! Merci a toi pour la correction !
bonne libft tout juste et compris, le ft_itoa et très propre gère les dépasement d int, les bonnus sont bien realiser bien jouee a toi et bonne GNL et ft_printf ;)
Curieuse sur le code et assez positive malgré les erreurs de base. du codeur.. 
Super explication de correction ainsi que d'autre possibilités de correction ^^
Correcteur très impliqué qui a bien tout testé, questionné nos choix et donné de nombreux conseils ! Merci beaucoup !
Désolé pour le retard, correction précise avec tous les details  manquants précisés
Future recrue chez SpaceX, connais le Shell comme sa poche!
bon travail, tout es ok 
Très bon projet, le code est soigné et commenté, les fonctions sont bien protégés ainsi qu'errno , les bonus sont très bien réalisés. Bravo et bonne continuation
Merci pour l'evaluation tres curieuse et avec des questions pertinentes :) Enjoy minishell!
Quelques erreurs a corriger mais la logique est bonne dans l'ensemble. Un peu de perseverance et ca passe ;)
Bon travail, dommage pour le bus error sur le ex06, bon courage pour la suite :)
Merci pour le tip pour le makefile 
Tres bonne correction, rigoureuse il est interesser au code, un tres bon echange tres sympathique et instructif merci ! 
Bon travail dans l'ensemble, attention à penser à tous les cas pour mieux gérer les erreurs. Bon courage pour la suite de cette piscine !
parfait!
Bonne correction, travail bien fait, bonne chance pour la fin de la piscine !
Tres bonne comprehension et explication du code. GLHF.
ex00: Segmentation fault | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Bien pris le temps pour tout m'expliquer, sympathique, patient!
Bonne correction, s'intéresse au code de son interlocuteur. Bons échanges sur les notions de C++. Bon courage pour la suite ! 
Merci 
C'est un bon taff, le rush fonctionne sur la plupart des tests. Quelques particularités (le cas du "00000", ou des tabulations par exemple) cependant j'ai préféré laisser passer au vu de la logique expliquée et des eclaircissements suites à cela ainsi qu'aux reponses apportées directement pour y remédier. Tout le groupe semble avoir compris la totalité du rush, les joies du non-relink d'un Makefile, du open/read/close, etc et semble pret pour le BSQ. Un bon taff auquel je suis content de ne p...
très bon travail, malgré quelques irrégularités peut être du a un quiproquos sur le sujet. Bon courage et bonne continuation :)
Sympa, rigoureux, a bien pris le temps effectuer les tests, merci pour la correction
Tres sympathique, a compris les explications 
ex00: KO | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
bon code compliqué mais précis et adaptable a souhait gg wp GL for the moulinette
bonne correction , merci a toi 
Tout m'a l'air bon! A voir a la moulinette étant donne que j'ai échoué le C05! Courage !
Bon travail, mais un oublie d'initialization dans l'exercice 1
Correcteur attentif, a bien testé les nouvelles fonctions et connais bien le sujet, merci !
Correcteur rigoureux qui a bien pris le temps de tout checker !
code bien expliqué, dommage petite erreur a lexos 03, bonne chance pour la suite. gl hf
dommage pour l'oublie le reste est bon
libft_basics_1: Segmentation fault | libft_basics_2: Segmentation fault | libft_bonus: KO (Does not compile)
Merci mec ;)
Quelques petites modifications a apporter a strlcat strtrim , bonne continuation
dommage pour le 9ieme, quelques erreurs a corrige sinon tout est bon.
Un grand merci a ce grand homme qui as sut apprecier mon travail, notre echange etais tres constructif !Merci !! ;)
Correction complète, les tests sont pertinents. Bonne continuation !
Excellente ponctualité je te remercie la dessus, a compilé tout les programme afin d'en observer toute les subtilité en d'en comprendre le fonctionnement bon courage pour ce day j'espère que mes explications auront pu t'aider dans la compréhension du argv argc  
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Norme error | ex04: OK | ex05: Norme error
Correcteur très sympa, de bon conseils sur le makefile, bon courage pour la suite et merci 
Arrive facilement à comprendre les notions de C pas encore vue  pour corriger le mieux possible
Dommage de se faire les croisés sur cet exercice pourtant si simple ! Bonne chance pour l'exam final !
Claire, rapide, efficace. :)
Les exercices sont justes. Les explications étaient claires et efficaces, Maxime a su commenter chaque ligne de code pour m'expliquer ses programmes. GG. Bonne fin de piscine et bonne continuation !
Super correction plein d'astuces et un super debug, merci ca va beaucoup me servir.
Tres bonne reutilisation des autres fonctions, ensemble egalement compacte, bon courage pour la suite.
rapide efficace et répond au question poser. merci
correcteurs ponctuel, vérifie bien les codes et s'est écrire son nom en binaire, incroyable 
Merci pour la correction vespérale, a l'heure pourtant ou il commence sans doute a se faire faim !
L'ump n'est pas la bonne reponse =(
Une correction rapide et sympathique, un bon ego 6 bien compris
ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO
Correcteur sympathique et investi dans sa correction, pose les bonnes questions et est attentif aux reponses et aux explications
quel dommage , une petite erreur sur la norme , le travail est clean est bien expliqué gl pour ton repush !
Super correction, il a bien versifier mes exos ca fais plaisir, pas de prises de têtes et efficace, merci 
Une très bonne correction, merci pour les échanges ! Bon courage  pour la suite !
Très bon gnl avec l'utilisation de la liste chainée, et bonne explication du code, malgré les vacances.
Sujet bien compris. bravo pour avoir persevere jusqu'au bout.
Tout est OK apres verification et essais. Projet clair ! Bonne continuation !
Bonnes explications
Excellente évaluation. Les exercices ont été testes en détails.
Bon travail dommage pour le 4.
Exercices bien comprit, bonne explication de ces exercices. bonne continuation 
Moment sympa, instructif, correcteur intéressé et attentif. Parfait.	
Bon travail, dommage pour la petite erreur de compilation sur l'ex03 mais les autres exercices sont quand meme justes, bon courage pour la suite :)
Tres bien tout est bon ! Bonne continuation !
Bon travail, à bien connaissance de son code malgrès 2-3 oublie mais sinon Bravo !
Travail de qualité malgre un oublie a l'ex02 a corriger sinon continue comme sa ;)
Petite erreur dramatique :/
Dommage, bien penser a compiler.
une correction rondement menée compilation et execution des fonctions merci d'avoir eclairé ma lanterne 
A l'heure et efficace, rien a dire.
Merci pour ton evaluation Camille. En espérant que tu auras le temps de te frotter toi aussi aux pointeurs sur fonctions. Bonne chance pour cette fin de piscine :-)
Bon correcteur connais le sujet ma expliqué mais différents erreurs, et a pris le temps de me donner des astuces merci a toi.
bonne correction, mon erreur est comprise donc merci beaucoup ! Bonne chance <3
Il y a des fichier en trop 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK
ensemble des exercices faits, dommage, petites erreurs d'inattention, bon courage pour la suite !
Tres bon travail, dommage que la norminette ne passe pas sur l'exercice 2 ! Bonne continuation !
correcteur intéressé et sympathique, bon courage pour la suite
super correction et bons conseils
Review effectué avec rigueur, correcteur attentif, tests effectues. Merci
Un correcteur efficace et agréable, merci Simeon!
Evaluation très correcte avec quelques explications supplémentaires
Bon code lisible, bonne utilisations des listes chainées ! Bonne chance pour Cub3d :)
parfait dommage pour l'exo3
Bon boulot, un peu trop de bricolage sur le join mais ca a l'air de passer ! Gj
Très bonne analyse des problèmes. Bonne continuation
Bonne explication de ton code, petite incomprehension sur le main qui fait fail l'ex10 mais tu le corrigera rapidement. Bonne piscine à toi ! Have Fun !
Pour une premiere evaluation, c'était nickel.
Aucuns soucis.
bien joué , des efforts pour le 7-8 qui j'espère seront récompensés pa la moulinette :)
bonne correction !
Bravo à Toi. C'est bien codé, le split peut-être un peu compliqué mais semble parfaitement fonctionnel. Joli travail, bonne chance pour la fin !
Bonne comprehension, bonnes explications !
tout ce qui a été fait est juste, bien joue !
Très bon travail, les bonus sont faits intelligemment, c'est dommage que le header était oublie. Peut-Être tu peux essayer encore une fois pour les bonus. Bonne chance avec la moulinette :)
gg
Bon correcteur, genereux en questions et rigoureux
Correcteur très agréable, vraiment intéressé/passionné. Super échange, m'a même renseigné sur les bonus, un plaisir :)
bon correcteur, a remarque l'erreur de compilation directement, meri a lui .                                       				
bonne evaluation, il est très compétent, bravo, mes plus formelles salutations ! ;)
Très bon travail, code très bien expliqué,  bravo :)
merci d avoir pris le temps d ecouter mes explications et de tester mes fonction
Dans l'ensemble, le sujet a été bien compris et bien réalisé. Bon courage pour la suite !
Le code est bon et bien compris, sauf une erreur mineure dans l'exercice 4, le reste me semble correct.
Attentif à l'explication des pointeurs et de comment faire une bonne correction en C avec la norminette, main etc..
Très bonne correction, a posé toute les questions qu'il fallait et a été attentif sur mes explications.
Très bonne évaluation, merci pour les différents test et la verification precise des codes et des potentiels problèmes
Tres bonnes explications de son code. Bon courage pour la suite !!
Une correction aussi rapide qu'éfficace, merci à toi
un gnl très propre et maîtrisé, RAS :) courage pr la suite
Rien a dire, très bon boulot programme solide ! Bien joué ! Bises
Très bon travail, bonne libft c'est bien dommage pour le typo du Makefile car tes bonus sont bons. Attention aux leaks, coup de valgrind avant de reutiliser ta lib et ca repart. Bonne chance pour la moul :))
bon travail, aucune erreur, bon courage pour la suite ;)
tout est compris et juste, erreur potentiel dans l exo3
Bon travail ! Dommage pour l'oublie sur le 04, bonne chance !
Ca avait l'air bien en tout cas
basic_tests: Segmentation fault | functional_tests: OK
Correcteur qui a demande des details sur mon code. Bonne continuation.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: Segmentation fault | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
Bon travail, mais des erreurs a corriger, force et houblon !
Correcteur comprehensif sur mon retard du aux corrections. Connaissance du leak donc correction rapide.
Correcteur très sympathique, propose de l'aide pour les exercices suivants !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Sympas, et rigoureux
De bonnes explications, et un code clair, le main de test est plutôt complet et fonctionnel.
Chaleureux et rigoureux 
tres bon boulot, super efficace, code clair, bon chance
Le retour du PDG, enfin il m'a corrigé. Une correction jouissive tellement remplies de conseils.
Bonne comprehension. Attention aux MAIN ! 
Bonne correction, merci et bonne continuation !
exercice 2 ne fonctionne pas, courage ! la prochaine fois c'est la bonne !
Très bon correcteur, s'est intéressé au projet et a fait les test demandés, merci et bon courage pour la suite (:
S'est intéressé aux fonctions meme s'il n etait pas encore a ce module, avons pu echanger quelques conseils. Bonne chance poru la suite !
Bon taff, les bonus etaient tres bien aussi. Bon courage pour la suite de votre piscine.
Bon correcteur
très bon travail, dommage pour la faute de norme. Bon courage
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO
Bon travail, explique clairement ses codes continue comme ca et bon courage pour la suite !
Une Vm fonctionnelle, bien expliquée et avec tous les bonus. Bravo à toi! Et bonne chance pour la reprise
Tout est bon et toutes les consignes sont respectées. Bravo, bon courage pour la suite ! :) 
Une bonne humeur légendaire, des questions pertinentes, et des compliments touchants. Merci!
Très bonnes explications ! Code clair et performant ! Bonne continuation !
tres bon travail, tout est a la norme et fonctionne, bravo !
Correction express (par ma faute) mais super interessante, de bonnes explications clair. Merci a toi, hate d'etre a ce day pour que tu m'expliques plus en detail :)
Merci pour la correction rapide et efficace. 
Très bien compris, expliqué etc..
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: Norme error
Correction fort sympathique et rigoureuse, questions pertinentes, merci et courage pour minishell !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
merci beaucoup !
Code clair et lisible, bonnes explications. Il subsiste un leger doute quant a la formule du malloc sur l'exercice 4 (d'apres les tests ca fonctionne), a voir avec la moulinette pour confirmer :) Bon courage pour la suite :)
Bon travail ! bonne chance pour la moulinette 
bonne correction montre de l'investissement et est interessé 
testes propres et rapides, aussi agreable qu'efficace!
is good job
Correction complete et détaillée dans un soucis d'explication
Bonne compréhension des exercices ! tests rigoureux ! Parfait !
Merci pour la correction ! Correction vraiment efficace ! Merci d'avoir pris le temps de checker tout ce qu'il fallait et le temps pris pour une correction aussi complète !
bravo et merci pour tes explication, le sujet est bien maitrisé gg 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
pushswap est tres bien realise le projet est plus maitrise, de tres bonnes explications malgré un petit leak dans le code .. bonne chance pour le retry !!
Que dire d'une correctrice aussi assidue et rigoureuse, en espérant que la team 608 sera présente le 13 novembre, et c'est "azos" pas "assos" :)
Excellente correction, a bien tout tester et demander des explications sur certains exos !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in
agreable correction tres focus sur les points cles du day. avec un petite discussion sur le ft_split pour un echange de methodologie! merci :)
bonne evaluation , interessante et sympathique . bonne chance pour la suite 
Bon 1er try ! j'espère que tu vas valider
Un petit oubli, travail sérieux cependant. 
Très bon gel, expliqué au poil et de manière limpide, j'ai beaucoup apprécié! Merci pour tes explications et bon courage pour la suite :)
Excellent correcteur tres rigoureux
Très bon travail, code bien expliqué. L'erreur semble corrigé dans l'ex05. Bon courage pour la fin de la piscine !
Super travail, qui m'a ete explique tres clairement et avec beaucoup de passion. Un tres grand bravo
Project propre avec des explications techniques
Bon travail, très belle syntaxe de code
Très bon travail, juste un petit oublie pour les puissance en récursif sinon tout est bon, Bonne continuation :)
Bonne correction travail correct, les temps sont bien gerer, pas de probleme de timeout
Correction rigoureuse et s'interesse au code merci !
+1 flag : Unbreakable code , j'ai tenter de casser son code et ca fonctionne , il a en plus tout expliquer correctement !
Ras semble avoir bien les exercices ;-)
Rien à dire merci pour tout et bonne chance pour la suite !
Super correction, merci pour le temps passé à tout testé. Bonne continuation.
Un oubli d'incrémentation a l'ex01 et une mauvaise compréhension du sujet au strlcat. Sinon, très bon travail !
Nice evaluation. Friendly evaluator, passionated by coding
Merci pour ton evaluation tres exigeante et tres precise et detaillee
Les exercices sont compris et bien expliqué, dommage pour les normes dès l'exercice 01. Bonne fin de piscine et bonne chance pour l'exam. ;)
Bonne correction, tout a été vérifié, j'ai même eu droit à quelques infos en plus donc c'est cool ! Merci ^^
Nickel, bon correcteur, aucuns soucis
Bonne correction et rigoureux sur la compréhension ! bon courage !
Bon travail, code propre. Von courage pour la suite !
oublie d'un point virgule. a l'ex02. Tout de meme un bon explicateur.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
il est très gentil !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
polite, friendly, ... Everything was good. Evaluation with some precisions
désolé pour le retard
Ma plus longue correction de toute la piscine ! Paul a vraiment analysé chaque ligne de code de façon méthodique est rigoureuse. Merci pour ce travail minutieux et bonne chance pour l'examen final :-)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: OK
Parfait merci pour cette correction breve mais efficace
merci pour leval
Bonne correction et sérieux
Merci beaucoup pour le debrief.
Travail efficace.
Code super clair et opti, gnl propre rapide et efficace ! Merci et bon courage pour la suite :)
Merci pour la correction, si le sort marche pas je saurais pourquoi. Bonne chance pour la suite !
Correcteur parfait, qui m'a auto fait trouver mon erreur en inspectant le code, maintenant je ferai mon repush moins bête, merci beaucoup pour la correction l'ami !
Excellente correction a prit le temps de comprendre l'ensemble de mes programmes et de plus est ponctuelle
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Tout a ete correctement compris et explique, sujet accompli avec brio ! GG
Super correcteur, intéressé par les exercices que j'ai faits, bonne chance pour ton exam final :) 
intéressant, fait attention aux doubles erreurs dans le parsing.
Hope the fifth one 'll be good one. I'm not sure about the time out but, the code is ok ! GLHF dude !
A grateful mind a hard worker and a good pisciner, hope to got together for the school :D
Excellent travail. Code lisible et efficace. Maitrise parfaitement son code. Bonne continuation pour la suite. Dariusz
Le correcteur a constaté que le programme ne marchait pas avec les lettres accentuées. Il m’a indiqué la piste à poursuivre. 
Correcteur dynamique et efficace, merci pour la correction et bonne continuation pour la suite ! 
Bon travail, notions bien comprises.
Good job ! Merci pour les explications. Bonne chance avec notre copine la moulinette :)
Très bonne correction, Vérifie le code. Tout est parfait
Tres bon correcteur. A bien cherché a comprendre mon code même s'il n'etait pas aussi avancé. Bonne continuation a toi !
tout est bon sauf la lecture depuis stdin et des caractères spéciaux. 1-2 fixes a faire et ce sera bon ! bon courage !
Merci beaucoup pour les explications !!!
erreur sur le premier exos, un oublie de retour à la ligne...	
Bonne correction, très sympa!
Pour moi tout est ok, bon travail, j'espere que le split va passer :)
Bonne correction, grace a argc argv les s2rie de test ont eu raison de mon ft_next_prime !
Très sympathique. William a pris le temps de m'expliquer tout son raisonnement. Echanges intéressants. Parfait.
Bon travail malgré l'oubli de la norminette. Bon courage!!!
Correcteur rapide et efficace, rien a dire ! Au plaisir de se revoir !
ex00: Compilation error | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Tres bon correcteur, super echange merci a toi et bon courage pour la fin du cursus !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Segmentation fault
Merci pour la correction, j'ai trouvé mon erreur sur la seule ligne que je devais faire pour mon code, un moment assez drôle. Bonne continuation a toi :)
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
sait super bien reexpliauer ses demarches, bravo pour ce travail serieux
Superbe correcteur, très sympathique, applique des tests poussés à mes fonctions et s'implique dans la compréhension du code noice
parfait bravo a toi
bon retry
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Merci pour la correction mon bro !
Bonne correction mais attention a bien passer la norminette sur tous les dossiers.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Excellent travail. Tous les exercices sont compris et expliqués clairement .Bonne chance pour l'exam final
Correcteur rigoureux qui a effectuer de nombreux test merci beaucoup !
Tout fonctionne. Dommage qu'on n'ait pas plus de temps. Sinon, tout est parfait !
rigoureux et connaisseur du C
Bon travail, bonne explication, bonne connaissance de son code. GJ
Dommage pour le unsigned dans l'ex01, sinon le reste est bon. la prochaine c'est la bonne.
Tout est juste, notions bien assimilés. Bonne continuation :)
Bon dans l'ensemble en plus des explications fournis. Dommage pour l'ex08. Bonne continuation !
Correcteur efficace et attentif ! Il m'a donné des bons conseils pour mon code !! 
Bon travail,  bonne connaissance des exos !
merci :)
simple, rapide, efficace et très charismatique :)
Merci pour la correction et ton temps, A très vite!
très bon correcteur, c'est intéressé à notre code et nous a demandé des explications ;)
Merci pour la correction mon ami, ce fut un plaisir, malgre la legere deception lorsque j'ai realise que j'etais un abruti fini qui comparait les int et les unsigned
C'est joli (faut le dire vite niveau esthétique du front wordpress) et tout préloadé, toussa toussa.
Aussitôt arrive aussitôt corrige, formidable correcteur. Il a trouve mon main très beau bien qu'inutile. Taupiqueur vaincra.
super, exos compris et bien expliqués, bonne chance pour la suite :)
Super correcteur !
Bon retry, bonne argumentation et comprehension des solutions proposees. Bon courage pour la suite !
Très bonne correction :)
Code niquel ! Rien a redire de special ! Tu as bien su expliquer ton code. Bonne chance pour l'exam !
timeout sur le 05
A pu m'expliquer tout les exercices, petite erreur sur l'exercice 11, bonne continuation et merci
Correcteur super interesser et qui comprend bien les sens des fonctions et test bien tout les programmes malgres la difference de days, courage !
Bon correcteur merci pour tes tips
Super ! Dommage pour le print dans le ex07
Excellente correction, avec une vérification de tout les exos, et un très bon oeil. De très bonne explications sur les erreurs à corriger. Bonne suite !
bon correcteur, rapide, efficace et attentif
Très bon correcteur, très intéressé au code.
Vu que tu as "tout vu" dans "tous les langages" pour te citer, tu as su trouvé mon erreur dans un Makefile. Merci pour ta science infuse
Quel homme, une assurance et élégance rarement vu ! Bon correcteur.
Parfait , bonne chance pour la moulinette :)
enorme
Toutes mes fonction ont rigoureusement ete tester merci !
ko ex01 , ne gere pas les negatifs , les reste du code est bon , j'ai beaucoup appris , merci a toi corentin !
très bonne maitrise de son code.
Evaluateur, sympathique patient et interesse par mes explications (un peu longues, mais ces exos etaient complexes). J'espere qu'elles pourront lui servir car je pense qu'il a pu tres bien les comprendre et qu'il sera capable de les implementer s'il parvient a boucler le c07 dans la derniere semaine ! Bon courage a lui et au plaisir!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Segmentation fault | ex08: Nothing turned in
Discussion super interessante, ravi de t avoir rencontrer, bon courage pour la suite de tes projets :)
Tres bon travail, a compris toutes les notions, bonne chance pour la suite!
Super correcteur sympathique et qui test bien le code
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Norme error
Bon code et bonne explication ! a corriger ses erreurs ! Bon courage !
ex00: Norme error | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Floating exception | ex05: Norme error
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: KO | ex07: Does not compile | ex08: Norme error
Merci pour la correction ! Bon courage pour ton Libasm, j'espere que tu as une idee maintenant de par ou commencer ! A la prochaine !
Tous les exercices sont compris et effectues. Petite erreur sur l'ex5, quel dommage !
Très bon GNL, pour un mec qui viens pas souvent, bonne chance pour la suite.
ex00: OK | ex01: Timeout | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Nothing turned in | ex05: Norme error
Connait parfaitement son code, tout me semble correct, et fonctionne bien, bon courage pour cette fin de piscine ! ;)
Good work too :)
Merci beaucoup pour les explications, ton temps et ta patience! Bonne continuation !  
Evaluateur bienveillant, rigoureux et aux petits soins malgré une nuit blanche dans les pattes. Un alien, une inspiration, un prophète!
Super sympa et très investi dans la correction
Super code, bien joué pour les 10 dames, explications completes ! Bonne continuation !
Correcteur intéressé par mes codes, merci à lui pour le temps accordé, bon courage pour la suite !
Bon code, manière bien personnelle de coder mais les explications suivent. Bonne continuation et bon courage !
Tres bonnes explications de son code, des petites erreurs ont malheureusement été faite. Bonne chance pour la suite et le repus du module !
Bonne correction, intéressé par le code et les explications !
Niquel !
eleve intéressé par le sujet, ras sinon
Des questions pertinentes sur le code et une correction effectuée "en bon père de famille" merci  bon courage 
Bon travail dans l'ensemble ! De petites erreurs facilement rectifiables, bon courage pour la suite et bonne piscine !  
Bon travail tout est juste. Sais expliquer son code.
Correcteur attentif qui a bien tout vérifié, merci.
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK
domage d'avoir oublier l'exercice no 00 dans le dossier du push, bonne chance pour la suite et bon courage ! 
Excellente correction, a passer pas mal de temps sur le doop pour bien comprendre comment il fonctionne et l'a bien tester dans tout les sens !
A bien écouter les explications, attentif malgré le peu de temps disponible. Merci à lui !
Une évaluation très méthodique et minutieuse, attentive et cherche a vraiment comprendre le code. Merci des conseils
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO
Bien dans l'ensemble
Rien a dire ;) Bon courage pour la suite ^^
Bon boulot, connait et sait expliquer son code, en esperant que tu retry !
Correcteur sympathique qui prend le temps de comprendre mon projet et suis les instructions de correction, bon courage ;)
Malheureusment inversé les deux chaînes de caractères à l'ex 00 mais le reste me parfait. Dommage, stay strong! Gl pour la suite.
parfait, correction très rigoureuse et beaucoup d'explications :)
Très investie et précis. il a pris le temps de bien m'expliquer les erreurs tout en donnant des conseils, merci a toi.
Bon travail sur tout les exos réalisés. Merci beaucoup pour les explications et bon courage pour la moullinette.
évaluation agréable, et explications bienvenues, merci de ton temps :)
Super sympa ! Malgré mes erreurs, tu m as bien félicité. Merci pour cet échange !
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO
Bonne evauation, pointu sur les demandes ! Tests effectues
Plusieurs erreurs à corriger (memchr, strnstr, substr, strlcat, lstnew). Attention aux prototypes (quelques const oubliés) et aux tailles de malloc.
Tres bon travail. Bonne continuation
Une Bonne comprehension, de bonne explication, Merci ! bon courage pour la suite 
Tout semble juste , merci beaucoup pour toutes les explications ! Bon courage pour la suite 
Tres bon projet realisé a la perfection. Plutot bien opti, bien compris, tout les cas d'erreurs geres. Un code tres propre. GG mec
Le fonctionnement me parait tres bon, tout est fonctionnel et bien explique merci pour les infos !
Bon évaluateur, a bien lu le code et a testé plusieurs fonctions, sympa et tout 'fin nickel quoi
oui !
dommage car il n'avait pas eu le temps de finir son shell01
Dommage pour le intmin, go patch avec un long ! bon courage pour repush ! Laches rien !
Très bien, merci !
Nice friendly and efficient correction in English. Thanks for the interest taken in my code. 
tres bon correcteur qui est serieux meme sil na pas fait le sujet
Projet bien maitrisé et expliqué
Bon travail, le timeout a été corriger. Bon courage pour l'exam de demain.
des doutes sur l'exercice 01 une condition n'a peut pas été traité, et peu être une seg fault sur l'exercice 4 cependant les exercices semble compris.
Explication très rigoureuse 
Le projet est tres bien compris dans l'ensemble, toute les redirections marche au poils, deux trois petites amelioration semble possible! Tu penses que tu penses à moi tu penses à toi et moi ça me dérange plus de vous voir mais c’est pas le plus beau jour de la journée 
bon conseils , me precise mes erreurs, que du bon , bon correcteur
Merci de nous avoir accordé le makefile. Tu as bien fait tous les tests et tu as reconnu le travail fourni.
super correction, correcteur sympathique et test complet du day
Ce genre de correction a l'ancienne, ca fais plaisir passes boire le canon a la maison 1 2 C 4
A bien testé mon code et vérifié mes possibles erreurs, niquel !
Very interested, invested. Took note of every thing. Will have a great continuation.
Super bonne correction a bien prit le temps de tout tester et de discuter de chaque exercices. Merci !
Dommage pour la petite erreur de l'exercice 1, faire attention a prendre en compte la chaine de caracteres vide. Sinon le reste des exercices est bon (sauf le 9) et il a bien compris son code. Bon courage pour la suite!
Très bon travail. Tout le code est maitrisé parfaitement. Bon courage pour la fin de piscine et l'exam final.
merci pour cette correction interessante
Bonne explication des commandes, bon courage pour la suite. 
Super examinateur, a vraiment cherche a comprendre ce que j'avais fait meme s'il n'avait pas atteint ce day.
Bon travail ! Code propre et bien compris, bonne chance pour la suite !
bon a part le main :)
Very good work, the code is very beautiful :)
Merci pour cette correction :-)
trés bonne evaluation merci !
Bon travail, dommage petite erreur d'inattention sur les valeurs ascii. Connaît bien ses commandes et sait les expliquer. Bonne continuation !
Très bon travail, sujet compris et bien exécuté, optimisation possible pour le 7 mais sinon c'est good !
Très bon correcteur! 
Dommage pour l'exercice 4, le reste semble juste, bon courage pour la suite !
bon travail juste une petite erreur
test_spdxiucpercent: 6/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: KO (Does not compile)
Parfait, code très bien expliqué !
Très pédagogue ! Merci pour tes explications :D
Correctrice agréable et efficace avec les tests "fait maison". Merci et bon courage pour l'exam final
la correction a ete tres lente.
A bien compris les enonces et à bien expliquer sa methologie, bonne chance pour la suite :)
Dommage pour l'erreur ex01, le reste est ok. De bonnes explications de son code. Merci et bon courage.
Bonne correction, sérieuse et impliquée
Bon code et bonne explication.
Interesse et précis, il a fait tous les tests nécessaires et a pris le temps d'entendre mes explications, merci pour la correction !
Un petit peu en retard mais toutes les vérifications ont été faite sérieusement
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Manque les  4 derniers ego
Merci pour cette correction longue et pointilleuse
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: KO | ex12: OK
bon code bien clair , bonne explication . agreable , sympathique.bonne chance pour demain.
très bon correcteur merci
pose beaucoup de questions sur mon c01 afin de comprendre comment ça marche
Projet très bien réalisé et très bien explique ! Bon courage pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: OK
bonne explication et merci la zone
Bon travail, bonne explication le travail est relativement propre. bon courage pour la moulinette.
Très bon code , qu'il a su expliquer a la perfection.
Super correction tres interesaante merci pour tout !!
cool, il m'a donné une astuce pour le git clone
Super correcteur: Curieux efficace, check le code, s'interesse et est sympa :) Merci beacoup par ton temps!
tres bonne correction, tres sympathique, bonne chance pour la suite et l'exam :)
Merci pour la correction rigoureuse et serieuse, Merci
Très bien dans l'ensemble. Explique bien son code. Parfait !
tout est juste, en tout cas c'est mieux avec les \n
plein de bons conseil merci pour ca bonne piscine a toi
code bien compris explications precises bon courage pour la fin de ta piscine
Bon travail, dommage une seule mauvaise reponse ! Bonne chance pour la suite !
Correctrice rigoureuse, et attentive aux erreurs, n'hésite pas a donner des conseils pour ameliorer son code, merci pour la correction et bonne continuation
Tu as ete assidue, rigoureux et tu m'as posé des questions sur mon travail. Continue ainsi et a la prochaine fois :D
homme incroyable, a l'image de son code :)
connaissances bien assimilees, erreur inatention, tres sympathique
un correction agréable, correcteur consciencieux et strict
Tout bon dommage pour le dernier
Super correction, car beaucoup de rigueur et a accepté la discussion et mes explications !
evaluation rapide et efficace, merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
ft_server qui marche bien et bien compris.sur la VM n'a pas marcher mais me la montrer sur son ordi. GG
Le projet est rendu comme demandé, Brice comprend bien le fonctionnement de docker et semble progresser a vive allure. Bravo.
Joli travail, Quelques erreurs mais sur des cas particuliers qui devraient être gérables, bon courage pour la suite ! 
Unbeliable moment ! a great meeting between 2 languages and 2 persons ! it ended up to be a fantastic moment :) everyone learned more ! the correction was great, and serious ! hope yo see you soon :3
Tous les exercices semblent fonctionner et il peut les expliquer en details. Tres bon travail et bon courage pour la suite ;)
Bon projet, gg
Superbe GNL, le code est vraiment sympa, compact et clair a la fois. Malheureusement quelques problèmes de leaks et de malloc. Bon courage pour le repus :D
Super boulot, joliement codé et bien compris.
Adèle nous a corrigé à la place, c'était complet, sympathique et utile pour répondre à nos questions. Merci.
Bon code et bonnes explications, bien joué !
Projet correcte dans son ensemble (Corrigé sur le pc du corrigé) Bon courage pour la suite bg ! 
Très bon travail, bonne compréhension des exercices, bon courage !
Très rigoureux et compréhensif de notre situation, a pris le temps de nous comprendre et d'expliquer certaine erreur.
tres bon travail good luck with the moulinette *here's the tiniest violon in the world and it's playing a sad song for you"
erreur norm
tres bien rien a dire, travail parfait, bonne comprehension du sujet bonne chance et bon courage pour la suite ! :)
Tres bon correcteur merci beaucoup !
Super travail, Oscar est quelqu'un de sympathique, ou c'est un plaisir de le corriger, il comprend ce qu'il fait (ou ce qu'il ne fait pas bien, pour ensuite le corriger), le code est propre et les explications précises. Bonne continuation pour la suite !
bon correcteur, a pris le temps de regarder mes exercices correctement. Merci !
Très bon correcteur rigoureux ! Très sympathique ! Merci 
bonne compréhension de son code , très inventif au passage, bonne explication, bon courage pour l'exam final ;3
je ne vois pas d'erreur manifeste , j'aurais peut etre du prendre plus de temps pour corriger , mais je suis sur d'une chose c'est que que le travail effectuer est honnete
Très bonne correction, il a bien tout testé. Merci ;)
Très bon travail, bien expliqué, bravo. Bonne chance pour l'exam final !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Correctrice intéressé et attentive, a bien pris le temps de verifier que chaque membre du groupe comprenait le projet dans son ensemble, tout cela avec une conversation agréable et instructive ! Merci pour cette correction ;-)
C'est validay, des exo très bien exécutés. signé 01110000 01110010 01101111 01101100 01101100 01100001 01101110 01100100 
bonne correction, a bien teste et lu mon code. a bien compris mes explications.
Cordiale, à pu m'expliquer son code, bonne continuation 
oublie d'intention, fait attention et lis attentivement les consignes.
Bon travail et explication claire dommage pour l'exercice 2. Bonne continuation et bonne chance :)
S'est interesse a mon code et a pose beaucoup de questions ! Bon courage a toi pour le reste
Bon travail, bonnes explications. Dommage pour les 2 derniers exercices. Fonctions bien maitrisés. 
Dorian a su expliquer chaque partie de ses programmes avec aisance. Tout les tests ont été réalisé avec succès. Bonne fin de piscine et bon courage l'exam final. ;)
Très sympa, correcteur intéressé qui comprend bien le projet, son fonctionnement et son implémentation.
Bonne correction, les tests sont bien effectués, merci
j ai oublier de git push 
Tres rigoureux et effectivement pour le bug de l'unsigned int, on verra bien concernant la moulinette. Merci pour ta precision et bon courage pour la suite !
Comprend son code, a su me l'expliquer. Bonne chance :)
super travail !
Guillaume a été très intéressé par notre code et s'est montré très pédagogue pour nous expliquer certaines notions. Bien sympa de prendre ce temps pour qu'on comprenne nos erreurs et qu'on enrichisse nos connaissances. Super correcteur ;)
Merci de ton attention bonne continuation et a bientot
dommage une question de non rempli par manque d'attention sinon le sujet est métrisé, bon courage ;-)
All is perfect GLHF !
La base ne plait pas à tout le monde, mais le reste est bien fait et lisible :) Merci pour ton temps !
Le problème sur l'ex05 semble corrigé. Bon boulot, courage pour la suite !
Bonne correction avec norminette et tests inclus! merci et bonne continuation
tres bon travail, bien structurer, bon courage pour cette derniere semaine !
Rien a dire, vraiment.
Correcteur sympathique et pose des questions pour savoir si je sais bien expliquer, bonne continuation
Bon travail, les exercices sont compris, bonne chance pour la suite
Dommage pour une erreur de norme dans les listes.
Connais son code, sais l'expliquer comprends les calculs pour la table ascii, tente et persevere, ne se decourage pas, continue comme ca et bien tenter pour le strlcpy ;) 
Bonne correction, a check tout mes codes et a compris la notion de bibliothèque
Bon code, propre et optimiser, bonne chance pour la suite !
Bon boulot, bien défendu, bien pense pour le strcapitalize ! 
Gnl fonctionnel, le code est clair et compris. Attention aux fuites de mémoire en cas de malloc impossible.
Tu m'as posé beaucoup de questions sur mon code et mes erreurs passées, tu as fait beaucoup de test avec une long texte sur la rapidité et les leaks, c'était hyper complet et c'était, du coup, une excellente correction!
très bonne correction, merci pour les tests
Merci pour cette evaluation, 2 questions me posent question (ca tombe bien) merci d'avoir soulevé ce petit point !
Tres bonne correction rapide et efficace ! courage pour demain a l'exam final 
Thanks for the correction, sorry for my poor english and explanations, I hope you understand what functions is doing. Have a great day :3 !
tres agréable et bon courage pour la situe
Parfait, c'est super
merci pour ta correction , bonne chance 01100001 01100111 01101000 01100001 01110010 01101111 01110101 01101001 je t aime 
bonne réalisation des exercices et bonnes explications
Merci pour ta correction Alexis... en espérant que la moulinette te suive :-)
exercice correct realisé malgré plusieurs retry Ldenny a su passé outre sa frustration et a push jusqu'a la fin de la nuit dans l'objectif d'aller encore plus loin cet homme voué d'une volonté sans égal , je reste sans mots car le soufle coupe par tant de courage sachant que l'exam final(BOSS) l'attend de pied ferme demain a 10h . courage guerrier du C !!!! SegFault&fils .
bon correcteur, a bien verifie mes fonctions et beaucoup de cas particuliers, merci et bonne journee :)
Très bon correcteur ! soucieux et minutieux ! rien á dire :) Merci !
Un évaluateur très sympathique, une correction efficace, merci à toi pour ton temps, good luck pour la suite !
Code clair et bien écrit, Les explications du code sont très claires et précises. Est à l'écoute des conseils, rien à re-dire sur le code. Bonne chance pour la dernière ligne droite !
Toutes les erreurs hors bonus sont parfaitement corriger et expliquer, juste un oublie sur lstnew qui empêche le 115 a la moulinette, on prie fort pour le 107 quand meme !
Bon travail, basé sur de bonnes recherches. bonne contination
merci pour la correction , tout s'est bien déroulé
Ton code est propre et fonctionnelle. Tu as bien compris les notions qui sont donnés et tu as su me les apprendre merci a toi.
Bon travail, Sylvain connait tres bien son code et sait parfaitement l'expliquer. Bonne piscine.
Correcteur impliqué dans la correction, a bien suivi le sujet de correction pour l'effectuer comme un pro, merci et bonne continuation pour la suite :)
correctrice moyenne en math mais s'intéresse vraiment au code et a la compréhension des racine / des carres. essaye d'apprendre.
Bon travail, commandes synthétiques et fonctionnelles, bon courage pour la suite !
Projet très bien réalisé et explications carrément impressionnantes, très bien amenées et structurées. Correction qui donne envie de faire le projet ! Merci beaucoup et bonne continuation 
Bonne évaluation et test sur les exercices complexes
merci pour la correction et pour le jugement de mes codes ;) c'est carré.
Super taf bien explique, je viendrais t embeter des que j y serai ^^
En retard, mais excusé car a supprimé ses slots de corrections au moment ou je les ai pris, il ne les voyais donc pas.
Tres bon correcteur, bon courage pour l'exam
La correction s'est très bien passée, correcteur intéressé et sympathique
Correction rigoureuse, merci pour les explications.
correcteur attentif et rigoureux, bonne continuation pour la suite de ta piscine !
Super correction, merci
merci pour la correction de qualité, toujours un plaisir d'echanger avec Adam. 
L'évaluation la plus complète que j'ai jamais subi! Il sait de quoi il parle, connait les sujets sur le bout des doigts et a du premier coup d'oeil su voir les failles de mes programmes. Il m'a bien sûr tout expliquer, et m'a montré la voie pour réussir à régler mes multiples erreurs. Bon du coup, no time to waste, j'y fonce! Merci pour tout mec, et bonne continuation à toi :3
Bon courage pour ton prochain retry ! On y croit !!
bonne correction cimer
Correcteur super interesser et écoute bien toutes les explications des exercices ! courage pour la suite
Good careful correction with tips for improvement. Many thanks.
De la patience malgré la fatigue, des commentaires pertinents (sur le 00 notamment) et un interet certain pour mon long str_join !
Bon travail. pense a enlever fichier testshell sur ex01. 
Projet simple et fonctionnel, rien à redire. beau boulot ! 
Evaluation rapide et efficace, j'espere t'avoir bien aidé avec mes explications, n'hésite pas a revenir me demandé a l'aide ! merci et bon courage!
Parfait boss
Bon travail, de bonnes explications et des test qui marchent ! Bon courage :)
Tres bien, bien corrige les erreurs
Le travail est niquel, les explications sont bien amenées.La notion des const est bien gérée, meme si elle est absente dans le dernier sujet. Bon courage pour la suite ! 
très bon correcteur, a l'écoute.
Bonne comprehension et bon echange avec toi
très efficace et agreable prend le temps de répondre a toute les question super travail
Module comprit et maitrisé, bon courage pour la suite ! :)
Bonne correction, tout a été testé correctement. Une bonne discussion sur les différentes manières d'implémenter les cast sur les exercices. Merci pour la correction.
Bon travail dommag pour la non compilation avec flag du ex00
tres bon code, a su expliquer et detailler chaque lignes de son code.
bonne correction, sympathique, ex00 malloc avant mesure de chaine de caractères
correcteur rigoureux et sympa
Correction rigoureuse et efficace merci beaucoup ;)
tres bonnes explications, bon courage pour la suite
Super projet, fonctionnel et normé. Bonne chance pour la moulinette !
Jeremy, un homme passioné et passionnant, j'ai passé le meilleur moment de ma piscine lors de cette correction, mille merci mon gars
Dommage pour cette "*" dans l'exercise 00 et 01, le reste du module est good, good luck pour la suite !
Petite erreur sur l'UDP. Le sujet est bien compris au niveau des sous-resaux et masques.
Dommage pour ta petite erreur sur l'ex06, courage tu le valideras bientôt ! Bonne chance !
Bonne correction, bon travail. Bonne chance!
Très bon travail, le code est propre et les explications sont bonnes. Candidat méritant !
Dommage pour le fail du push, c'est pas bien grave juste une petite perte de temps =( courage pour le retry et la suite !
bon évaluateur, prend le temps de bien regarder les codes et de poser de questions
Très bien compris les exercices, répond a toutes les questions, donne des bons tips & astuces. Merci d'avoir bien expliqué et tout testé. Bon courage !
Un code rondement mené, des explications claires, et les 10 dames non d'une pipe ! Bonne continuation !
Dommage, un tableau d'int n'a pas de caractère nul à la fin, le reste semble juste, bonne continuation
Super correcteur très sympa !
nice correction buddy
Bons exercices, explications claires. Bon courage pour demain !
Correcteur a l'écoute et sympathique.
Tout semble juste, bonne explication du code , merci et bon courage pour demain !
Correcteur sympathique, analyse le code de manière efficace !
Merci monsieur
Bonne correction, les fonctions ont était testé et des questions sur le code ont était posée, merci pour les conseils.
Evaluateur qui s'est interesse a mon travaille, m'a pose des question et a voulu tester mon code pour voir la veracite de celui-ci. Bonne chance pour la suite de la piscine.
Nice and taste evaluation, thank you for taking time to help me to understand the previous module for Split,
a demain
Tres bien, regarde vraiment tout, prend sont temps.
Tout me paraît correct, le code est bien expliqué !
Très bon correcteur, a bien testé tous les programmes, m'a expliqué certains cas d'erreur, merci pour cette correction et bonne continuation a toi !
Bon travail, notions bien comprises bonne chance pour la suite.
Alexis est un correcteur très rigoureux et gentil. Merci pour la correction, et je te souhaite la bonne continuation et bonne chance pour demain !  :))
Il a su être juste quand il le fallait, a suivre sa tete plus que son coeur. Beaucoup de rigueur par rapport au denichage des fichiers caches
rigoureux et sympathique a pris le temps de comprendre le code merci a toi
très bon travail connait très bien ses codes et sait les explique 
Merci pour t'a correction ! Egillesp a pris le temps de tester mon printf et ses cas les plus particulier, appliquer des testeurs et m'interroger sur le code et son implémentation.
Bon travail, les exercices sont bons et compris, dommage pour l'exercice 01 pour l'oublie de la condition . Bonne chance pour la suite !
Est capable de m'expliquer son code avec clarté. Bonne chance :)
Tres bonne  comprehension des exercices. Dommage pour la petite erreur dans le strdup de l exercice 04. Bonne continuation!
bon travail, il a pu m'expliquer quelques notions. Merci!
Correcteur simpatico, qui a montre un reel interest pour mon travail
Tres bon correcteur tres attentif 
bon code, a bien compris tout les code et les sujets et les a fait a la perfection.
Très bon code, a su bien m'expliqué malgré l'écart dans les Day. Dommage les petites erreurs dans les 2 derniers ex. Bon courage pour la suite :)
Très sympathique , correction minutieuse, merci.
A été très à l’écoute de nos explications, de bonnes questions de posés et nous a bien aidé à faire d’éventuelles améliorations à l’avenir.
Correcteur au top ! Merci pour tes tips, et bon courage  :)
Tout me semble fonctionnel, le code est bien expliqué dans les détails, parfait ! Bien joué et bon courage pour la suite ! 
explique bien les codes, correction efficace
Très bon travail les notions sont comprises correctement.
Probleme d'innatention mais bon boulot em general
Correction sérieuse, vérification des calculs et petites astuces, merci.
Bonne correction, merci et bonne suite :)
Bon correcteur interessé malgré le fait qu'il n'ai pas encore vu de cpp. Merci beaucoup bonne continuation !
Polie, agréable,  et rigoureuse :D Merci ! 
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: Error encountered while testing | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: Segmentation fault, Error encountered while testing | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Correcteur impliqué et rigoureux merci pour la correction et bonne continuation pour ta piscine !
petite erreur d'inattention a l'exo06 sinon tout est bon
Très bonne evaluation.
ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Gentil et attentif  
Super travail, tu as pris le temps de répondre a mes questions et a expliquer ce que j'ai pas compris ! Merci !!!
Bon travail ! Bonne continuation a toi !
awesome corrector!
Tres bien !
Super explications, tout m'a l'air bon, bravo
correctrice sympa et qui comprends les explications malgre le fait de ne pas etre a ce projet
Eliam est sérieux et porte beaucoup d'attention au code. Tip top!
Correction au poil, a testé des trucs à la main en lus des testers. Gj !
Super projet tres bien explique, merci pour ces infos !
Merci pour la correction et les tips bonne continuation (:
Merci pour les conseils sur les headers et la norme ;)
Bon correction pose de bonnes questions, s'interesse au code. Merci à lui 
super code, bonne explication, bonne chance pour la suite !
Sympa, sérieux et agréable malgré la fatigue. En luis souhaitant de bien récupérer ce soir. Bon courage a lui !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Parfait, très sympa et corrige vite :)
Correcteur sérieux et rigoureux, merci beaucoup pour l'evaluation
Correction rigoureuse et ponctualité correct de plus présente un réel intérêt pour les exercices afin de savoir comment fonctionnent les fonctions j'espère avoir pu t'éclairer passe me voir si tu as la moindre question 
Parfait, la meilleure
Correction d'une erreur, merci!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Fais attention avant de push des fichiers non demandés. Bon courage pour la suite :)
Bonne comprehension du sujet ! parfait !
bonne correction a bien verifier le code 
correction super ! Lucien a été pedagogue et sympathique , il m a plus aide à comprendre les exo que je n ai pu lui corriger vu que je commence mon c00, bonne continuation a lui!
Une correction rapide et efficace UWU
merci pour la correction appliqué, pour les conseilles 
Tout est juste bien jouer, GL pour la moulinette! 
Super travail, tout me semble juste et tout est compris et réfléchis. Vraiment dommage pour l'erreur de norme exo 02. Courage ! <3
Bon au premier dommage pour le reste et bonne comprehension> Bonne continuation
Bon travail, les notions de réseau et calculs de range d'adresses sont compris.
Correcteur sympathique qui s'intéresse au code. Correction juste et minutieuse.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Compilation error
Tres bonne correction, a su réutilisé le main du précédent correcteur pour faire ces tests !
Merci pour les explications pour atoi , bonne continuation 
Très bon travail. mais attention a bien configurer l'autoindex au démarrage .
Toujours complique de corriger un projet qu'on a pas encore vu. En tout cas une personne très intéresse et qui pose des questions pour un maximum de comprehension !
Tout est nickel ! Le code est très bon et à l'air optimisé (beaucoup de fonction réutilisées). Merci de tes explications et de tes tips (ATTRIBUTE). Bon courage pour la suite !
Explications claires, bonne connaissance de son code. Personne sympathique je recommande si besoin d' aide ! :)
Dommage pour les commits, du très bon travail en amont.
Super correction, correcteur rigoureux avec de nombreux test !!
Les exercices sont bons et fonctionnent, les erreurs ont étés corrigés et les explications sont claires. Bonne chance pour la suite !
Bonnes explications sur les erreurs précédentes, tout semble bien fonctionner, ca devrait passer :)
Tout ce qui est fait est bien fait. Bonne continuation !
Merci de m'avoir évalué, tu es rigoureux et tu fais attention au moindre détaille, notamment la norminette. C'est cool et on continue comme ça !  
bonne correction, tres ponctuel, tres sympathique et bonne chance pour l'exam ;)
Bon travail dans l'ensemble! Courage!
merci pour l'évaluation très sympa bonne contination
Bon travail, toutes les fonctions passent les tests de base, code claire, bon courage pour la suite :)
bon travail et bonnes explications 
Très bon travail, bonnes explications, fonctions bien comprises.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
A pris attention a mon code et m'a posé des questions. Bonne chance :)
Très beau travail, une maitrise impressionnante  du ft_putstr, malgre un test rigoureux il ne semble pas y avoir de faute, bon courage pour l'exam final ! 
Beau travail, jolie recursive, bon courage pour la suite
Bon travail, bonne continuation a toi !!!
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon boulot code bien expliqué, bonne correction de la still reachable mais manquais un petit free quelque part ;) Bon courage pour la suite !
Merci pour la correction, je suppose que le désespoir face a mes erreurs a du être énorme :/
Un bon code dommage pour les erreur d'inattention.
Bonne correction arrive a l'heure et s'interesse aux codes
excercice 6 faux, pas de -type f sur l'exercice 8 sinon tout était ok.
Merci pour la correction, elle était GNiaL. 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Compilation error | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Petite erreur a l'ex04, le reste est bon.
Joli projet, dommage, quelques erreurs dans le parsing mais qui seront facilement corrigées, la prochaine c'est la bonne! Bonne continuation
Très bon travail a bien expliquer c'est réponce.
Bonne correction, code bien testé et bonne ambiance, cimer !
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Test 1 KO | ex05: Test 1 KO
Le code est en grande parte bonne dommage pour le split courage c'est bientôt vendredis :p
Tres bon travail jusqu'a l'exo4, dommage pour les suivants ! Bien tenté pour l'exo5 et 7 ! Bonne continuation !
Bon boulot, tres bien compris son code et bonne explication, bon courage et bonne chance pour la suite .
Tout est parfait pour moi.
Très bon travail, a su répondre au question posées, bon courage pour a suite ! :)
Super cool , merci pour la correction dommage pour le leger retard mais c'est vite oublier ;)
j'ai vraiment apprécié tes conseils et tes explications merci beaucoup un vrai plaisir. bonne chance pour ta piscine
Parfait. Et merci pour tes explications.
très bon travail tous juste, bonne chance pour la suite.
Tres bon travail vraiment désolé pour la norme 
Bon travail ! Bon courage avec la moulinette ON SE MOTIVE !!!!!!!!
Tout est bon, bonne explication et bonne détermination, bravo !
correction rigoureuse, a trouvé des erreurs que j'avais raté, verifie bien les exos, bon courage pour la suite !
Super correcteur, calme et sympa :)
Très bon travail et bonne continuation.
tant pis pour les guillemets
Super travail, prend le temps d'expliquer, très pedagogue.
Bon code dommage pour la librairie dans l'exo 02, bon échange de connaissance et d'orthographe ;p
un peu de retard car premiere evaluation mais sympathique et intéressé
Bien jouer ,très bon travail .Bon courage pour la moulinette . ;)
Merci pour la correction , de bonnes questions !
merci pour ton evaluation minutieuse et tes explications/conseils
Très beau code, bravo à toi et bon courage pour la suite ;-)
Bonne correction, a fait passer beaucoup de batteries de tests. Merci a toi et bon courage !
tu sais très bien expliquer ton code, bonne connaissance de celui ci, continue comme ça et bon courage pour la suite :)
Très bon ft_server, tout fonctionne correctement, bon travail :)
Merci bocoup
dommage de pas avoir compiler avec les flags les exercices ont l'air bon
Le correcteur a été très sympa et très explicite et grâce a lui j'ai pu comprendre mieux certaines choses. Bonne continuation !!
Très bon travail. Bonne compréhension de son code. Bon courage pour la suite :)
Correcteur agréable
Très bonne évaluation, souriant attentif a pausé beacoups de question et a testé le programme dans sont entièreté.
bon boulot, tout est juste. Juste une petite erreur de lstmap, dommage!
Super travail, a bien pris le temps de m'expliquer meme si je n'en suis pas a son niveau, merci. <3
Super ! Merci beaucoup pour toutes les explications et pour tout ton temps.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Bonne comprehension du code, bon travail.
Le programme est fonctionnel pour la majorité des cas, quelques petites erreurs dans les conditions pour certains rushs. Le code est assez simple à appréhender, ce qui est toujours important. Un certain travail d'équipe intéressant. Bon boulot à vous.
Bon travail et bonne continuation !
tout est ok ! Parfait
Bon travail de groupe, le travail a bien ete reparti entre les membres , tous les aspects du sujet ont ete abordes , un manque de temps qui ne permet pas d'avoir un programme fonctionnel.
Dommage pour le leak de 1 bytes sur un probleme rencontre telle qu un fichier qui n existe pas. 
Correcteur super sympas, souriant et intéressé!
Bonne correction. Bon courage pour la suite.
Ne sait pas que une puissance de 0 fait 1 . désolé ... 
Toutes petites erreurs qui empêche le 100%  NOOOOOOOOOOOOON, mais tout est compris et sera vite re push pour attaquer ce C06 ! courage pour les corrections et good luckkk
petit doute sur le strnstr ou il faut inverser conditions du while et lesplit qui as potentiellement un leaks memoire sinon rien a redire très agréable et explique bien son code
demande ce qu'il ne comprend pas dans mon code comme les hexadecimale et pose des questions sur les autres notion qu'il  ne comprend pas.
Vraiment dommage d'avoir oublier la norminette . :(
ouaww , quel projet ! felicitation pour ce projet magnifiquement reussi ;)
Bon code dans l'ensemble, quelques erreures d'inatention, bonne chance pour le retry
Et maintenant c'est la norme pour l'ex01 dommage :) bon courage pour la prochaine oublie rien mdr
A l'heure ! Sympa, comprend bien les fonctions et concepts.
Une correction agréable de la part de Juan ! Un échange complet sur l'élaboration de notre projet avec des tests pour analyser notre code. Merci à lui pour cette correction ! 
A l'heure, bonne correction et bg
Un plaisir, correcteur adorable 
Encore des erreurs a corriger. Bon courage 
Bon projet, prêt depuis longtemps et bien expliqué.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Bon travail. Bon courage pour la suite.
Bon travail et de bonnes explications merci a toi et bonne continuation !
test_spdxiucpercent: 7/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: KO (Does not compile)
Parfait, bonne chance pour la moulinette :)
Correcteur rigoureux et montrant un reel interet pour le code corrigé. Un esprit pertinent et précis, posant des questions pertinentes sur les points critiques du code. 
bon code, efficace.
Les exercices fait sont bons
Très à l'écoute et attentif des notions et exercices qu'il ne connaissait pas encore.
Seoyoung a très bien compris ses exercices et les a expliqué. Parfait. 
Échange très agréable, sympathique, au plaisir !
Evaluation rapide et precise, a bien verifié avec cat -e !
correcteur pointilleux qui test bien les programmes defectueux
Tout me semble bon, très bonne explication. GLHF ;)
Tres gentille et fait des tests, bon correcteur
très bon dialogue, mérite vraiment ca piscine.
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: Timeout | ex07: Norme error | ex08: Nothing turned in
Super exo & bonne algo, bonne explications, bon courage !
Nickel !! Bon travail, bon projet. Approche directe et concise de GNL, bonne chance pour netwhat.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Norme error
tres bien merci pour ta correction bonne chance pour la suite
Bonne correction, tout à été parfaitement testé, les explications étaient claires, merci et bonne continuation à lui
Bon projet, tu connais ton code, tu as su me l'expliquer et il semble fiable, rien a redire les leaks sont gerer.
Bon travail clair et efficace. Dommage pour le I, merci Vim
Bon travail, les explications sont claire et limpides. Bonne continuation  et GL :)
Exercices parfaitement réalisés. Explications très claires et enrichissantes. Bonne continuation !
Un charisme indéniable, une évaluation des plus somptueuse. La sagesse de cette homme nous a permis de nous élevé et de comprendre nos erreurs. Grâce à cette a ce don  nous pourrons avancer vers un futur radieux. Notre correcteur a été juste divin.
bonne correction et bon conseil, merci de m'avoir aider a comprendre un énoncer par la même occasion sur un day suivant
C'est dommage pour l'exo 02. Bon courage pour ton retry :)
Correction efficace, courage pour faire passer le tiens merci pour tout !
gentil et intéressé
Rigoureux et tu es arrivé en avance de 5 mn. C'est cool d'avoir posé des questions et j'ai pu confirmer m'être bien approprié le code. On continue comme ça !
Correcteur sympathique et pointilleux merci pour les tips
Claire a vérifié tous les tests pour être sure que mon cub3d fonctionne bien. Merci pour cette correction sympa :) Bon courage et bonne continuation !
Prend le temps de tout analyser, explications claires et précises ! 
Petites erreurs du a un manque de rigueur mais bonne compréhension générale.
Good job, maitrise ses codes et les défend bien, bonne continuation !!
Très bonnes explications et très bonne comprehension des bases de c qui ont permit de trouver vite et précisément mes fautes, merci!
Bonne correction, attentif et meme si j'ai pas push le bon day, il a regardé et corrigé mon ce que j'avais. Merci beaucoup ! et que la force soit avec toi 
Prends le temps de comprendre le code en posant des questions. Agréable correction. Bonne continuation !
Tres bon travail, une petite erreur inattention 
Tres bonnes correction, a su trouver une petite erreure dans uncondition dans la suite de fibonacci !
Tres bonne correction, correcteur tres curieux, merci à toi et courage pour ton cube !
Très bonnes explications, très efficace et consciencieux.
c le sang dla veine le boss
Tres bien, a su rectifier ses erreurs précédentes, du bon travail , GG !
Bon travail, exo 8 a verifier
bonne explication, code claire, dommage pour l'erreur d'import sur le 5.
Toujours le feu, pleins de tests différents que je n'avais pas vu. C'était très intéressant merci beaucoup !
Très bon correcteur intéressé par le code proposer. merci
Tres bon code bien structuré, dommage pour le probleme des chaines vides pour le strdup
Très bon projet bien compris et assimilé, continue comme ça et bon courage pour la suite !
explique très bien son code fait un travail très soigneux . bon courage pour la suite 
parfait, bonne compréhension des exo !!!!
De bonnes idées de resolution. De nombreuses erreurs de code qui aurai du être évitée, de même pour l'erreur de compilation (pensez aux flags !!).  Un bon groupe dans l'ensemble ! Bonne chances pour la fin de la piscine !
Bon travail même si un peu trop compliqué parfois, bon courage😄
très bon travail sait tout expliquer 
Ok pour moi ;)
Merci pour m'avoir montré les pointeurs sur fonctions et les autres détails, j'ai appris quelques choses dans cette correction. Bon continuation ! :D
Correcteur au top, qui donne de super conseil pour optimiser les programmes, merci bcp !
Nice job, Hope you are ok, kiss kiss
Bon code, tout est compris, le code est optimisé et bien structuré, gl pour la moulinette!
Super travail, bon courage pour la suite ;)
Super travail, le strstr a tres bien ete corrige, bravo a toi !  Je t'aime 01100011 01101000 01101110 01101111 01110101 01110010 01110010 01111001 01101101 01100101 01110010 01100011 01101001
super correction, aucun soucis !
Bon correcteur a testé les exercices qui lui semblait faux, bonne continuation !
Explique très bien son code, connait bien ses exercices, répond parfaitement aux questions. Bonne chance pour la moulinette mais j'y crois a mort !!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Excellent travail, tout est maitrise, le code passe tous les tests. Good luck :)
S'intéresse aux détails et prend le temps de tester ! Merci  
parfait bonne compréhension des exercices !!!!!
Merci pour les test effectués et les tips.
bon correcteur, très sympathique.
Excellent travail, bonne chance pour la suite ! :)
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
A explicitement reectifier son code, bon courage a toi Razak.
Correcteut sympas a ecouter mes long explication sur la technologie Kubernetes Merci pour ton temps et desoler pour le retard
Un plaisir d'avoir été corrige par Emil qui s'est trouve très enthousiaste devant mon code et très déçu face a mon erreur
Rapide et efficace 
Merci pour la correction et les explications !
a bien expliquer ses programmes et compris son erreur très interessant 
Parfait, correction rapide et efficace ! Bonne continuation                  
rapide et efficace ! Merci pour cette correction :)
Travail sérieux avec un code personnel. Oubli sur les white spaces dans l'exercice 3, le reste est bon. Bravo pour les derniers exercices !
Bonne evaluation, prend le temps de bien expliquer les erreurs ! bone continuation
une autoroute qui comprends ce qu'il fait, une buche
Bonne évaluation de Grégory qui a pris le peine et le temps de comprendre le fonctionnement des exercices les plus compliqués de ce day. Thanks :-)
Dommage pour le memmove, le reste est bon pour moi ! Bonne continuation.
correcteur rigoureux et a l'heure. pose des question également sur l'ex03 afin de comprendre ma logique.
je n ai pas le niveau pour savoir si le code est bon, Corentin connait parfaitement son code ce qui montre qu il n y pas de soucis a ce faire pour les exo
correct dans l'ensemble malgré les quelques tests qui fail sur strch, strrch, strnstr, substr et lstdelone, bon courage et bonne chance pour les prochains essais
Dorian fut minutieux et interressé par mon code :)
excellent work!
semble avoir très bien compris les malloc et leurs fonctionnement, dommage pour le nom du fichier de l'exercice 2 qui ne va pas compiler.
Beaucoup d'explications. Merci d'être aussi patient. Par contre je promets pas d'avoir tout integré. Eventuellement je reviendrai te voir aune j'y serai
très bon exercices, avec les explications en détail, parfait !
Merci beaucoup top top
très bon pisciniste, nage comme un dauphin.
correcteur minutieux et agréable, merci de ton attention.
super ! le ft_strtrim a été corrigé ! Bon courage pour la moulinette :)
cimer pour la correction bien sympathique
ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Nothing turned in
Un Excellent Push_swap, très bien expliqué et très bien réparé. Merci pour toutes ces pistes de réfléxion. GLGL!
Merci pour cette echange, encore une fois on ma rappeler que l'on arrête jamais d'apprendre, merci.
Très bon travail, tout semble juste, bon courage pour l'exam final de demain !
Correcteur efficace, a bien trouvé toutes les erreurs dans mon code, merci !
Everything seems to work as it should. Thank you for the explanations and good luck rushing push swap! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Correcteur au top, merci pour ce moment de bonne humeur 
Bonne correction, à bien vérifié toutes les fonctions. Merci à toi :)
Tout les exercices ont été traités sauf le 9.
merci pour la correc de mon git vide, ca fait plaisir 
rip la norme merci quand meme
Bon travail, bien explique, a voir pour les time out. Bonne chance.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
tout est bon et bien compris gg
Bonne correction, tout a bien été vérifié, merci pour tes retours
Bon travail et code clair
Bonne vidéo.
Bon Ft_services , les fichiers de configuration sont particulierement bien ranger ,les contenaires se lancent correctement les BDD se recree correctement egalement. du tres bon travail 
code très bon, pas d'erreur.
Correction cool malgré la note, a su s’intéresse au code, bien le tester et répondre a nos interrogations diverses. Merci et a bientôt ! 
Denis a effectué une bone correction, comme il se doit.
Super projet, merci pour les explications, tout a été corrigé en accord avec le sujet, bon courage avec philosophers!
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bon evaluateur
bonne correction, les exercices sont bien compris, quelques petites erreurs mais rien de grave, courage pour la suite !
On espère le 12 qui passe cette fois, pour compléter à 100%, ça serait cool.
Super travail. C'est dommage pour l'ex00 COMPILE AVEC LES FLAG !!! Bon courage pour ton retry :)
Une bonne observation du 7 et du 8.
Correcteur très attentif. Est vif et voit tout de suite les erreurs ! ;)
Malgré le temps court donne pour corriger l'exercice a su regarder le code avec attention !
dommage il manque un define sur l'ex01 le reste est bien compris.
Alors, je n'ai pas tout compris mais grace a de bonnes explications, je pense que le travail a ete bien effectue. Merci pour ton temps et tous les details, bon courage pour la suite
Juste deux lignes à inverser, sinon tout m'a l'air bon. gl pour la suite :)
Super correct', correcteur très sympa qui a pris le temps d'échanger. Bon courage pour la suite !
Merci bien pour cette correction !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Dommage pour le petit oubli de l'ex07, en plus l"ex08 semble bon ! tu y es presque :)
très sympathique, il a vérifié mon C05 de façon efficace, merci a toi et bon courage pour demain!
Efficace et dans le soucis du detail et de la comprehension 
Le code est correct et bien expliqué. Bonne communication
bonne explication, avec de bonne justification, correcteur souriant>
Je pense que c'est juste, le strjoin est bien compris, connait son code et sait l'expliquer
Pour le 7 ca va timeout, c'est trop long. le 6 peut marcher, voir avec Moulintette
Beau boulot, le code est propre et clair, c'est maitrise. Manque juste le dernier, strlcat n'a pas son opération de concaténation, c'est fort dommage. Et gare aux conditions de retour sur ce strlcat!! Sinon nickel, good luck pour la suite!
Good job, well understood and explained. Keep it up!
Un peu en retard, mais c'est bien la le seul problème qu'il y ai eu, evaluateur sympathique, a lu la quasi totalité de mon fonctions, cya
Bonne correction, efficace et sympatique :)
exercices maitrisés bonne chance pour la moulinette 
Nice job du début à la fin, merci pour tes explications sur le split! 
Bon correctrice, a pris attention à mon code, aimable et respecteuse avec un bon échange. Bonne chance :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
bon travail, petite erreur sur le 2.
Explications très clair et precise sur son code, Leandre est une personne calme et agreale, dommage pour le double header dans l'ex02, bon courage pour la suite.
Super évaluation,, Hugo est intéressé et fait bien attention au code et veille bien le comprendre et pousse ainsi a la bonne compréhension de l'auteur des-dits codes. Les tests sont pertinents et le tout en restant tres agréable. Que du bonheur dans ce monde de brute(-force ... désolé, j'ai pus m'en empêcher)
Bon travail,  printf solide, bonne chance pour les prochains correcteurs !
Sympathique, test en détail et lit le code de manière assidue , merci pour la correction
Super travail, tout est ok pour moi , Léandre connait parfaitement sont code, bonne continuation et bon courage !
Assez impressionnant... Très propre, et mine de rien assez simple d'utilisation mine de rien! Si on aurait aime pouvoir reculer à la souris. Mais quand on en vien à critiquer ce genre de points, c'est que c'est clean... Perfect <3
Bonne compréhension du fonctionnement de l'assembleur. Bon main de test. Bravo ! Bonne continuation
Lou corrige avec rigueur et bienveillance, elle s'intéresse au code et choix d'implémentation des autres. Merci pour cette évaluation et ta bonne humeur !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in
Correction minutieuse merci !
Projet impressionnant, magnifique miniRT. Des explications précises. 
Tres bonnes corrections, merci pour tes conseils et ta bonne review du code ! 
Bon travail bonne explication bon courage pour la moulinette.
Good comprehension ! no problem
exercice 6 juste mais dommage d'avoir le main dans l'ex05 et il manque le include dans le 6 et les négatifs dans le 7. Sinon bon travail et explications pertinentes.
bon correcteur, qui a permis de soulever une erreur dans mon malloc sur l'exo 01
Bon correcteur, efficace et rapide !
Bon cub3d, tres bien gerer, gg ! 
exercice bien expliquer, une simple erreur d'inattention sinon tout est bon.
Pas de makefile, pas de points... Vraiment dommage, le prog est fonctionnel grace à un travail d'équipe efficacement géré et beaucoup d'enthousiasme partagé. 
Bon correcteur ! À su m'évaluer jusqu'au bout merci à lui. Bonne chance 
Merci monsieur le meilleur des worms pour des conseils avisés lors de cette correction ;0 c'est carré.
Superbe GNL, très simple à comprendre et (tout du moins il me semble) parfaitement fonctionnel, ggwp. Dommage que tu n'ai pas mis les fichiers bonus pour le single static.
Super correcteur ultra sympathique, bonne correction, a bien vérifié les code et la norme ! Merci a toi et bonne continuation
Bon travail, bonne compréhension du code.
Merci pour tes explication très importante et tes encouragements 
Tu sait tres bien expliquer les exercices, tout est compris. Merci pour cet echange.
Vraiment dommage pour l'unsigned int. les autres ont l'air bon.
bonne correction, sympathique, agréable
Correcteur qui prends le soins de voir les fonctions et de les comprendre ! Bon correcteur et sympa ! 
Tres cool, juste et en plus tu m'as aide, merci !
Merci pour la correction attentioné et les bonnes questions !!!!
On prie pour le 100, parfait
Exercices avances, tu m as tout fait comprendre et persuade que tout pouvait etre juste ! Merci pour ce cours ludique.
dommage verifies tes chomped et ton tar sinon bonne expire et très sympas :p
Bien jouer pour les 7 exercices , tout est juste, courage pour la suite.
push error
Correcteur intéressé et sympathique, au top !
Corentin, merci beaucoup pour ta correction principalement axée sur le debug d'un programme qui n'était même pas push sur git ! 
Correction rigoureuse et tests complets et bon échange. Bonne continuation ! :)
Très bon travail, toutes les notions sont comprises, je te souhaite bonne chance pour la suite ! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: SIGABORT
Bonne correction, de précieux conseils, merci à toi
Un des derniers push avant la route, bon courage a toi, vous avez su vous montrer tenaces et jusqu'au bout, bon courage pour demain les gars.
Excellent, test et explique bien les erreurs.
Merci pour la correction bg ,dommage pour le leak :( Bisous
Dommage pour l'erreur à l'ex 02, à part ça codes très propres et bonne compréhension ! Bon courage pour la suite !
Bon travail ! Merci pour ces explication , bon courage pour la suite !
Merci pour les explications, code propre et cub cool !
Bon travail dans l'ensemble, dommage pour la consigne ex06, bon courage pour la suite.
De bons programmes, une bonne comprehension mais une petite erreur d'inattention sur l'ex00. bonne continuation.
Jean-Adrien a corrigé son day qu'il laissait trainé, sans surprise, il le reussit haut la main! gg wp!
Tres bon boulot, dommage pour strncpy, un petit cas particulier oublie, Courage pour la suite !
le projet est compris, dommage pour le fichier 4 manquant gl hf
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Bon correcteur ! Merci pour les explications !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO
Très bonne explication, a bien pris le temps malgré mon manque de savoir. Très pédagogue, merci pour cet échange très enrichissant. A+ 
Perfect code understanding. Very original solutions. It shall pass
Très bon correcteur, travail vérifié scrupuleusement
pas de git
Juste un monstre enfaite.
Bon travail, merci pour les explications, bonne continuation !
Parfait, prend le temps de comprendre le code. Bonne chance a toi pour la suite :)
bonne eval, il a bien verifie les exos
Excellent travail cette fois c'est la bonne !
he check everything on my code and saw a mistakes on exercice 7 unlike my last corrector.
Bien pris le temps de verifier tous les exercices un par un et intéressé par le code que j'ai écrit. Echange super agréable, dans l'ensemble, un excellente correction ;)
merci pour ta correction ,  dommage que tu ai voulu finir au plus vite , tu aurais pu bcp plus apprendre d'un projet comme le bsq ,  correction faite dans les regles de l'art sinon , merci .
Bon travail, code opti et les explications sont claires. Penser aux opti des accolades, sympas a corrigé avec des echanges interessant. Bravo pour ses exos, je te souhaite de pouvoir avancer sur la piscine avec autant de reussite. :)
Seul correcteur a avoir test mon exo04 dans tous les sens. J'ai transpiré jusqu'au bout' Merci et bon courage a toi chef ! <3
Correcteur implique et precis , test effectué avec succes :) A bientot bonne chance
Très bon travail, sait de quoi il parle et explique très bien son code
super correcteur. tu nas pas encore les notions de ce day mais tu reste ultra interesse et tu poses des questions tres interessante. J'espere que ca tas permis dapprendre deux trois trucs pour la suite :) bonne reussite a l'exam! 
Merci, gl pour la suite
Travail propre, explications claires, Bravo ! Bon courage pour la suite boy !
ex00: Norme error | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Nothing turned in
Un joueur français au top de sa forme comme a son habitude
Merci pour la correction et le moment
Correcteur très pointilleux, merci pour cette correction
a pris le temps de tester mes exercices, il est méritant
Tres bon correcteur qui a su donner de bons conseils pour la suite de la piscine.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
was thorough
très impressionant, effort dans la pédagogie. Merci pour la leçon
Jolie travail, dommage pour l'ex00. Bonne continuation, et bonne chance pour la suite ! 
Bonne correction, a tester mes exercices, a bien expliquer sa manière de procéder
Dommage pour l'assignation en deep copy des Squad. Le reste est propre bon courage pour la suite.
Bon service tous respect le sujet tous tourne parfaitement bien joue.
Correctrice amicale, sympa qui n'a pas hésité à verifier quelques petites erreurs, rien n'échappe à ses yeux. Bonne continuation !
Sympa et interessé par le code, superbe correction
Tout est compris. Est bien capable d'expliquer chaque réponse. Bonne continuation à toi !
Très bon correcteur, bon échange 
Tout bon mise a part la 9
bonne explication merci beaucoup
Tres bonnes explications, bon courage pour la suite :)
Correction suberbe, incroyable, unique, exelente, incomparable et sublime. Non même je trouve pas de  mots... Merci par ton temps. Nos vemos en z5!
Très bon travail, le code et les explications sont claires
Super correction sorry pour le massacre des yeux au niveaux du ft_strcmp, merci a toi de ton temps 
Dommage, le projet fonctionne pour tout sauf le 1*1 et les maps sans obstacles.
tres cool a bien examiner mon code
Bonne explication dans l'ensemble, a tres bien assimilé les connaissance, bg bg :) On croise les doigts pour la prochaine ^^
Attentif, donne des conseils, très sympathique et s'interesse au projet :)
erreur connu, mais ex08 et 09 pas fait, bonne continuation.
Bon travail et bonne chance pour l'exam final!
tout est bon, le code est bien compris. bon courage pour la suite!
correction rigoureuse, merci.
personne sérieuse et motivé ,prend le temp d'expliquer sont code dans les détails une correction très instructive merci !!!
Connait très bien son code ! donne de bonnes explications et le code est très agréable a lire :D 
Rien a redire !
Correction rapide sur l exo 4 (fail du precedent push). Explications claires 
Tres bon travail, donne de bonnes explications.
lignes de code limpides, explique tres bien, dommage pour le 8 qui est pourtant tres simple
correcteur interesse merci !
Adam a bien compris le C02, on a pris le temps de tester les fonctions qui n'étaient pas passées lors du push précédent. La norminette a été respectée cette fois et tout compilait :) Bon courage pour la suite
quel dignité nous sommes sur le service privé
explique bien son programme, repere son erreur, tres sympathique ;D
La vidéo est tip top, tu as fait du bon boulot. Bravo :)
Exellent travail, Francois sait de quoi il parle, code clean. A continuer dans cette voie !
un crack comme je n'en ai jamais vu, bon courage pour demain x)
Super correcteur, Bon courage pour l'examen final 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK
Eh merdeuh. Ça fait mal des conneries comme ça. Courage!
Bon travail, Antoine se débrouille très bien pour expliquer son code et les tests des fonctions sont opérationnel, courage pour la suite ! :-)
Project INCROYABLE ! Nan vraiment le temps passé est largement justifié par un travail tres consequent et tres bien executé. Je te souhaite une tres bonne continuation et de reussir dans ton domaine visé ;)
plusieurs petite erreur mes connait et comprend très bien ses codes 
Le programme fonctionne correctement, dommage pour les petites fautes d'inattention avant !
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Bonne maitrise du code. L'écriture est a revoir pour une ;meilleure lisibilité. 
Sympa et interessé, de bon conseil
Tout est bon, mais vraiment, pour la lisibilitée du  Makefile, mets des \n. GG et GLHF !
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK
super explication, bon travail, bonne continuation !
tres bon code, explique tres bien, et code propre pour le atoi
deso pour le push
Evaluateur a l'heure, attentionné, efficace.
Bon travail, bien compris. Beaucoup d'explications et d'exemples.
Bon travail, explique très bien ses codes. Bon courage pour la suite !
Très bon correcteur, test bien tous les programmes.
Nice friendly, efficient and complete evaluation. Thank you.
Code apparement correct, dommage pour le 04 et du coup 05, bon courrage pour la suite :)
Echange tres sympathique ! Merci
Bonne correction. Très bonne ligne de questionnement.
Bon travail dans l'ensemble, malheureusement le Makefile de l'ex00 n'a pas été mis à jour pour le c++.  Essaie de rendre ton code plus lisible : noms de variables, découpage en sous-fonctions, utilisation des boucles... et évite d'écrire du code dans les .hpp. Bon courage pour la suite !
Dommage pour l'oublie de push... 
Sympa, intéressé et efficace, Merci, et bonne continuation!
Bon travail, code bien organisé et exercice compris.
Bon correcteur qui m'a aidé a reconnaitre les erreurs et a m'auto corrigé. Bonne chance pour tes ex !
Très bon minishell, un vrai travail de recherche à été fait notamment sur les cas exceptionnels.
très bonne explication, tout le day a été compris à la perfection. bien joué. :) 
Everything works as expected. The string initializations are a bit weird... Good luck for next projects !
De bonnes explications, un bon code. Bien joué.
libft_basics_1: Bus error | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: KO (Could not compile test executable with your library)
Bon correcteur, à bien pris le temps de tester efficacement et de comprendre mon code. À une prochaine 😁
travail très bien effectue sans fautes ni rien ras
M'a demandé de tester quand il ne connaissait pas comment faire et est attentif au explications et à ce que tout foncitonne, merci !
Très bon travail et bien expliqué, tout marche. Bonne chance pour la suite !
tres bonne correction, tres complete, m'a appris beaucoup, et pense a des cas particuliers auxquels la plupart des correcteurs ne pensent pas (le cas de la table ascii etendue ayant des valeurs negatives)
Analyse du code complète avec vérification de tout les points de la correction.
Code simple a lire, travail correct, bonne chance !
evaluation super rapide, merci pour ton efficacité, courage pour la suite ! :D
Très bon travail, merci pour les explication qui ont permis de tester tout ca. Bonne continuation.
ex00: Norme error | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO
You know where you failed. Good luck for next try. Don't forget to ask me if you need some help ! 'll be a pleasure to help you ! GLHF dude !
Tu as bien posé les questions sur les tests pour comprendre ce qui était vérifié et tu as regardé le code en me demandant la démarche, très bonne correction efficace
Bonne rectification sur le 04 et 05, fonctionne en test ! Bon courage pour la fin de semaine ! :)
Super travail ! Le projet est très propre, bel approche du problème, sur le gong, mais joli :)
Many thanks Romain for placing this slot, for the positive evaluation, and for the interest shown in my solution. 
exercices bien compris merci pour les explications, bonne continuation !
Toutes les réponses sont correctes pour moi. Bon courage pour ton examen demain ! :)
Bon correcteur qui cherche a comprendre le travail rendu
Arnaud m'a expliqué des raccourcis et conseillé. Très bon correcteur et tests infaillibles :) merciiiii 
Tout est bon mais dommage qu'il n'y ai pas l'exo 3 !
Repush pour fixe des petites erreurs qui ont bien étaient fixent. Code bien expliqué sans soucis. Bonne nage
Bon travail! Même s'il y avait pas beaucoup de choses à corriger ^^
code propre travail methodique bon courage pour la suite :)
attention aux raccourcie mathematiques il peuvent être piege pour certaine valeur .Sinon exercices compris.
Tu as corrige tes erreurs, bravo ! 
Evaluation approfondie et passionnante. Une vrai leçon de shell, de makefile et une opportunité d'approfondir notre compréhension des signaux bien entendu! Merci beaucoup pour ton engagement et ta bienveillance. Au plaisir et a bientôt j'espère !
Super évaluateur, très appliqué et sympathique qui donne en plus de précieux conseils ! Bonne chance pour la suite de la piscine ! <3
Correcteur rigoureux, merci pour les explications sur mon substr et le lien négatif !
Trés bon ft_server, toutes les notions dockers, php, wordpress sont compris. Bonne continuation :) 
Très bon travail, ca devrait passer a la Moulinette on croise les doigts, code soigne, bonnes explications ! Bon courage :)
s'intéresse, fais tous les tests, bonne correction 
BOn travail, petit oublie de fichier caché a l'exo 6 mais travail correct quand meme. Explication clairespour le fonctionnement de ses fonctions. bon courage pour la suite.
Bien joué pour ton projet, il est vraiment cool et opti. Bonne continuation 
Hélas ! un slash à la place d'un back slash aura eu raison de cette correction des le 1er exercice. Acharne toi tu peux le faire ! Bon courage 
Les reponses sont bonnes mais ne sait pas expliauer les calculs, domamge. Bon courage pour al suite
Merci pour la correc bg, correcteur efficace et attentionné. Est aller jusqu'a chercher une bible pour mettre a l'epreuve mon gnl. Merci a toi
très bon travail, bien expliquer, bon courage pour la moulinette et la suite !!
Correcteur qui s'intéresse au code, très efficace et une vitesse de frappe fulgurate! merci bisous
Toute petite erreur à l'exercice 4 et très bonnes explications. 
Bonne correction, a montré de l'intérêt aux codes. Bonne continuation pour la suite !
Dockerfile parfait le serveur tourne bien l'autoindex marche fin bref tout est bon. Bonne chance pour la suite :)
Sympa et à l'heure
Correction consciencieuse et agreable, interet pour le code et les manieres de faire merci !
Super lib, les solutions sont intéressantes. Un vrai plaisir pour les yeux. Bonne chance pour la moulinette !!!
Excellente compréhension des exercices bon courage pour la suite du C
bonne correction l'élève pépin a été bref et concis sur son code, il prend en consideration toutes formes d'elevation spirituelle
Great corrector with interests in my codes!
Bonne évaluation et explications apportées, merci beaucoup !
Bon travail, un code compris et juste, des tests on bien été effectué avant le push, good luck
tous est bien vérifié et il sait bien comment les choses marchent vite
Jérémy n'avait pas encore fait ce day, mais s'est montré intéressé par le code et m'a demandé de le tester. Merci !
Le travail est tres bien réalisé, et tres bien expliqué, il a notamment su faire le main vu que je n avais pas fais le proj, tres bon projet.
tres bon travail , le projet marche a 1 ligne près ,
Bon travail ! Mais dommage erreur de compilation sur le 02 et le 03 :( ! COURAGE :D 
Erreur de valeur sur l'exercice 03.
Bon GNL Fonctionnel ne gere pas le cas ou BUFFER_SIZE == -1 a part ca fonctionnel 
quelques erreurs dinattention des exercices sont prones justement aux erreurs dinattention. pense a optimiser les fct sqrt/prime et next prime pour eviter les timeout. rocknroll!!
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO
Correcteur efficace qui a testé le projet comme il le fallait et échangé sur les variantes possibles.
Great and efficient corrector!
Tout juste sauf petit erreur sur l'exo 1. Très bon travail
Très sympathique en plus d'être ponctuel et rigoureux, une correction agréable et instructive.
Bon travail, les exercices sont fonctionnels et bien assimilés. Courage pour la suite, glhf
Bon travail, sait expliquer son raisonnement et a su corriger ses erreurs. Bonne continuation !
bon travail, dommage qu'on ait pas pu faire la correction dans des conditions normales, bon courage pour la suite 
Les testeurs sont ok, code bien expliqué. Bonne continuation.
Merci pour ta sympathie !!!
très bonne évaluation et tests, merci beaucoup pour cette correction a très vite
Tres bon travail, j'espere que tout va passer
Correcteur exepltionel.
GG t bo 
Bien expliqué malgré que je n'en suis absolument pas au c++ ˆˆ courage pour la suite 
Merci pour ton evaluation Yohan. Pas facile de contrôler la logique des chaines si tu ne les as pas travaillées mais tu as quand même été très attentif. Je te souhaite bonne chance pour l'examen final :-)  
Merci pour la correction de 1 minutes et 23 secondes. Bonne continuation mr Pbesson !
Correcteur attentif  du code fourni.
Très bon correcteur, m'a fait découvrir une nouvelle batterie de test et donc de nouvelles erreurs.
c'était trop cool
Très bon projet dans son ensemble, attention toutefois aux quelques erreurs de malloc pour le printf... mais sinon tout est ok, bien joué ! Bon courage pour les suivant ^^
100% assuré, bien joué
Bon travail beaucoup de sérieux pour ma part je ne vois aucune erreur
Bon boulot, la partie obligatoire semble réglo, il a bien su expliquer le fonctionnement de ses fonctions.
Test 42Tester retourne une erreur dans un cas tordu. A par ca très bon travail.
Dommage pour le nom de la variable x dans le 02. Bon travail pour le reste :)
Très bonne explication, connait bien ses codes. Je croise les doigts pour le 100 et bon courage pour la suite !
tres sympa 
a l'écoute et bonne explication merci a bientôt  =) merci bonne continuation 
Correction rapide, a testé mon exo 9 , et a cherche a savoir si je connaissais mon code
Merci pour la correction bonne continuation.
Travail très propre, explications claires, on espère le 100% !! Bon courage pour la suite.
Probleme de git
Project complete et parfait 
Great work and explanations! Just be careful with small details the next time!
Bon correcteur qui s est interesse au code
correcteur tres sympa qui apprends des choses a ceux qui sont corrige 
ex00: OK | ex01: Bus error | ex02: Segmentation fault | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
fonctions parfaitement comprises cela presage du bon pour la suite !
Correcteur appliqué, et s'intéresse au code. 
corrector top qui suit bien les explications
bon travail, serieux et complet dans ses explications ! Bonne piscine ! 
Buon lavoro, ha potuto esplicare tutto, buona continuazione ! :) 
Un enorme doute sur le strjoin, car il affiche un separateur lorsque la derniere chaine est nulle...
Tout est parfait !
bon exercices et bonne explication. bonne chance pour la suite
bon travail, a bien compris les fonctions. 
tres très bon code, et explications
Bon programmes, manques de connaissances sur tes codes pensent à les relires meme si ca fait 1 semaines que tu l'as realiser ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Très bon groupe, bonne cohésion  ! 
tres complet
pour la forme !!! bon code même si ca ne validera pas l'exo, gg wp
Bon boulot ! le module du C01 est comprit et les exercices bien réalisés ! Continue comme ça ! 
Merci pour la correction ! Tout s'est bien passé dans la bonne humeur et tout a été testé avec méticulosité. Un bon échange sur le code, ce qui était agréable.
tres bon merci ;)
Correction tres agreable avec des echanges tres constructif . merci
très bonne discussion et bon conseils. Très bon correcteur.
Excellent travail sur l'ensemble du day ! Tout fonctionne a merveille ! Tout retourne le bon resultat ! Bonne continuation !
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Norme error
Imppec' ! Stonk ! Strong ! Louuuurd !
Très bien, merci !:)
corrercteur trop gentil meme moi j'aurais pas laisser passer merci beaucoup <3. 3h pour reussir a faire un commentaire mdrrr . j'aurais aimer faire plus d'explication sur mon si jolie code ;)
tres bonne comprehension, dommage pour le 6 ..
Un plaisir de se revoir, bonne chance pour la suite, la bise
Rigoureux et efficace merci!
très bon travail, bonne continuation dans la piscine !
Dorian was very rigorous with my work. He found a way to crash my bonus part and gave me some pointers on how should I solve that. Hope that I could implement all those ideas.
sympathique, bonnes explications !
Bonne correction, attentif. Bonne chance :)
les esos faits sont compris, bien courage pour la suite
tres bien rien a dire merci beaucoup pour tes conseils bonne chance pour la suite
Bon evaluation.
très bonne correction. GL pour la suite
dommage pour le putnbr (-2147483648) , bonne continuation et bon courage pour le reste.  
Très bon travail mais dommage pour l'ex08
Super Server, des commandes mise a dispo pour la correction. La cle ssl generee a chaque lancement, que du bonheur. RAS sql wordpress et phpadmin fonctionne parfaitement ensemble, bonne suite! Merci pour les outils mis a dispo pour la correction (sh).
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: SIGABORT | ex08: SIGABORT
Très bon travail, bonnes explications bon courage pour la suite
Merci pour la correction, a realiser pas mal de test sur le parsing, en jeu et a laissé passer l'erreur d'affichage du double "Error", merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
très bon pédagogue :)
Trop bon correcteur à peine en retard mais excusable, je ressemble plus à ma photo, j'ai pas de cheveux !
Correcteur intéressé et attentif aux explications, bon courage pour la suite !
Bon travaille, dommage pour la question fausse qui etait mal foutu. Bon courage pour le retry et pour la suite.
Dommage une toute petite erreur, le code est propre, tout est bien expliqué, BRAVO pour avoir essayé, GLHF pour l'exam final!
Tres bien, je suis choque par le travail fournis tellement qu'il est bon, dommage pour le 7 et 8 mais quand meme je suis fier de toi.
Très bon travail, comprend sont code.
Très bon travail, bonnes explications du code. Bravo et bonne continuation.
parfait
Bonnes explications de son code et bon code, Smorel est vraiment le boss. :) bonne chance pour la suite.
Correcteur rigoureux et sympathique. Merci à toi !
Rapide bon correcteur
Merci pour la correction et ton soucis du détail
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Super correction, correcteur interessé et appliqué. Merci chef 
Très motivant, merci beaucoup !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: SIGABORT | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Pas de souci, correction attentive, merci.
ex07 deja corrige
Belle correction ! Ohh
Très dommage cette erreur a l'ex 1 mais bonne chance pour la suite!
super correction un tres bon travaille rien a redire super explication bonne chance pour cette piscine 
Super sympa, prends le temps, merci !!
Bon travail ! Tout me semble respecté, le jeu est assez fluide dans l'ensemble, bien joué pour les bonus que tu as fais ^^
super boulot vraiment tous compris il ma fait le main avec une rapiditer hors du commun il a tous compris et me la bien expliquer bonne chance
Excellent taff et tu savais expliquer les calcules.
Très bon rendu, le code est propre et bien compris, les tests ont ok et el 07 fonctionne parfaitement.
Très bonne correction et échange merci!
Vendeur tres agreable, merci pour ta correction !
Merci pour les infos et conseils ! Bon courage pour la suite
Correction efficace, bonne chance pour la suite.
Corrige avec sérieux et échange agréable ! Bonne continuation !
Bonne correction, rigoureuse avec des échanges intéressants. Louis a bien testé tous les cas et cherché à comprendre le code et les notions du projet. Merci !
Incroyablement parfait.
Bon travail Dommage pour l'erreur au ex01
Tres bonnes explications pour un module encore jamais vu de ma part, code propre et claire bravo et merci !
Tres bon correcteur, interresse par le code et l'algo. Merci pour la correct :)
attend ton bac
Felicitations pour ton printf
Correcteur amical et impliqué dans ses tests, patient et souriant :) merci beaucoup et bonne chance !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Merci beaucoup ;)
de très bonnes explications, je pense que c'est bon en fonction de celles-ci. très bon travail et bon courage pour la suite.
bon travail cet homme mérite sa piscine
Bonne libft, les fonctions m'ont l'air de bien fonctionner. Tout à l'air bien compris.
Very interested. How ver did not test programs individually. Nevertheless showed great interest for my work.  :) 
Bon travail, dommage pour le ft_magic (ex09), bon courage pour la suite :)
Dommage pour le nom du fichier ex01, sinon gg pour le reste :)
Tres bon travail, bonne tentatives sur les exercices de fin ! 
Correction parfaite. tout a été vérifié minutieusement et les test sur lesquels on avait des doutes on été refaits. 
a essayer de casser mon code du ex11, corrige bien check la norminette et me demande d expliquer mon code
Tout est super propre, beau code, bien joue! Et repose toi bien ce soir :)
Merci d'avoir pris le temps de voir l'ensemble de mon compte, on attend la moulinette :)
Pas de probleme avec la correction, tout c'est bien passer.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Nothing turned in | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Le 02 est le meme que le mien qui est passe ! donc c'est bon.
Bon travail et bonne reflexion ! Code agréable a lire :D BON COURAGE ! 
Merci pour la correction, bonne continuation !
Questions pertinentes et beaucoup d'intérêt pour le projet, les choix de construction du code et de son implémentation. Merci pour ton évaluation et n'hésite pas si tu as des questions sur printf! 
Les fonctions compilent et sont a la norme. M a très bien expliquer son code, a pris le temps de m expliquer malgre notre diff de niveau. 
Pas de soucis, très bien compris. Bon courage !
Parfait, jusqu'au 6
initial_errors: Files besides the allowed ones were found on repository. | test_ft_atoi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_bzero: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_calloc: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalnum: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalpha: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isascii: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isdigit: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isprint: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_itoa: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memccpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memmove: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memset: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putchar_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putendl_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putnbr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putstr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_split: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strdup: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strjoin: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcat: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlen: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strmapi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strncmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strnstr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strrchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strtrim: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_substr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_tolower: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_toupper: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | bonus: KO (Does not compile)
bravo j'espere que ca va pas segfault parce que j'ai rien vu de choquant 💪💪💪
bonne correction a verifier et a testé mon code
Parfait un codeur en devenir!
Bonne comprehension des exos, solution trouvée pour le numero 4 manquant, bonne continuation 
Merci pour l'interet montre enver le code :)
le correcteur n'a pas vraiment poser de question... 
bien si un nombre pre mier se divise pqr lui-meme
Impressionnant ! Vraiment un bon travail et un super échange, bon courage pour la suite !
Un bon p'tit correcteur courtois ;)
Bonne libft, attention aux tailles de malloc dans strtrim et à ne pas s'arrêter sur un 0 dans une fonction mémoire. Le code est clair et compris.
Explications claires et concises, code utltra propre, impecc !
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Segmentation fault
Bon travail, dommage petites erreurs sur le dernier exercice ! 
Correction poussée, ce qui permet un bon entrainement aux explications des programmes. Merci beaucoup !
C'était super sympatoche, j'ai bien aimé corriger des exercices justes, poce blo, Ni Cr
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK
Très bon travail, de bonne explication, courage pour tes pushs.
Super fast et parfait.
Très bon retry, la compréhension est très bonne il faut continuer ainsi
Dommage pour la petite erreur a l'exo 2 et l'exo 3 du coup
Travail parfait, les erreurs de l'ancien push corriger et tout les tests fonctionnent, bravo. Bonne chance pour la fin de la piscine !
ft_services bien fait,tout est clair et bien expliquer toute les consigne on était respecter.
Correcteur implique et cherchant a bien comprendre. correcteur ++ :)
Explications logiques et exercice 2 faux mais les suivants sont juste
Tout est bon, très bien explique, bravo et bonne continuation :)
ex02 mauvaise date, 
Bon travail et bonne explication la norminette a été très bien respecté, merci pour elle, Bon courage pour la suite de la piscine !
Tres bon code avec de bonne explication, correction du segfault sur le substr , pense au modif sur memmove et memcpy et putstr si tu as un peu de temps, bonne continuation :)
merci pour l'evaluation
très doué 
S'interresse bien et comprends vite, un tres bon element
excellente explications, prends bien son temps, il a compris la logique des exercices bonne continuation 
Bon correcteur, a l'heure et sympathique
Bonne correction, sympathique, bonne chance
merci pur les conseils, bon courage pour exam
Comme d'habitude super orrecteur qui met le point sur les faiblesses du code, j'apprecie toujours autant discuter avec toi.
Merci a toi, le man de strlcat est assez "brouillon" donc c'est assez difficile de comprendre ce qu'il veut 
Bon travail, bonne explications! Bonus geré a merveille, bonne chance pour la moulinette!
bonnes explications, semble avoir bien cerné les difficultés de chaque exercices, bonne comprehension de son code :)
merci de ton evaluation et de tes conseils ! Surtout sur l'exercice 5 ! 
Tout est bon jusqu'au 7, parfait !
trop loin pour moi hah ;)
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Norme error
Bonne libft, bonne chance pour ton 1st try sinon tout me parait bien notamment le strtrim ! Bonne continuation à toi.
correction tres rigoureuse merci a toi !
heu !! je vois à travers les fantômes ! mais quel merveilleux code, surprenant, personnalisé, compris, coloré, sublimé, cubé ! Bravo pour ce travaille. Ciao
très bon nageur
polie attentif agraeble
Très bonne correction, fais les tests nécessaire et s'intéresse au code 
Bon projet, tout est bon pour moi !
correcteur rigoureux qui a su valider point par point les projet merci a lui !
Bon travail,  la petite erreur sur le makefile a etait corrige donc c'est nickel. bon courage pour la fin de la piscine.
bonne libft, passe les tests, agréable correction, merci et bonne chance avec la moulinette :O 
merci pour ta correction serious , merci ;}  
S'interresse au code et pose des questions pertinentes. 
bonne comprehension des exercices et bonnes explications ;)
Très bonne correction, il a bien tout regarder en y faisant bien attention et en étant très sympas 
Correction rapide
RAS tous semble compris 
super correcteur, avec de la bonne humeur ça fait plaisir ^^
tres bon travail, explication et code tres clair, correction enrichissante. bon courage pour l'exam final ;) 
Le code est connu et parfaitement expliqué. Tout semble nickel ! Bon travail.
Merci d'avoir assuré ton evaluation malgré les circonstances, c'etait un moment d'echange agreable et interessant comme a chaque fois avec toi ! Bon courage pour le sprint final et a bientot j'espère !
Bon travail, rien a redire, les reponses ne sortent pas de nul part tout est bien compris, bon courage pour la suite ;-)
Bon projet, bien expliqué. Nous avons fait les tests ensemble et parcouru ensuite le code pour enfin discuter de la gestion de mémoire. Bon chance pour la suite !
motivé a comprendre le code et tres sympa
Quel  homme sérieusement... Rigoureux, pointilleux, elegant et sacrement beau. Il a inspecté mon code et m a posé des questions pour s'assurer que tout était compris ! Bonne chance pour l exam final
Correction méticuleuse. Prends le temps de comprendre le code. Bonne continuation !
Tres bon travail, très consciencieux!
Bon correcteur, attentif au code merci!
L'ensemble du code est clair et bien expliquer, dommage pour les quelques malloc qui ne sont pas opti.
Bienveillante et a pris le temps de s'intéresser a nos différentes idées malgré notre rush raté. Merci pour ton temps 
C'est un sans faute! Pleine lucarne.
Correcteur très sérieux avec de l'intérêt pour ce qu'il est entrain de corriger, courage pour la suite !
Correction tres rigoureuse merci beaucoup !
Rien a redire, tout est très lisible et comprehensible ! Bonne chance pour la moulinette !
Tres dommage le Makefile le resultat etait bon. Allez courage :)
Excellent travail, tout m'a l'air bon. GG, et merci pour les explications ! 
Très Bon Day ! Les try catch sont compris et bien appliqués ! Bonne continuation ! Bises
Travail compris, faute corrigée mais le doute persiste a cause d'une subtilité
Bonne correction, a bien suivi mes explications, a toute !
le boss, parfait
Explication parfaite, proposition de ses solutions alternatives, rien à redire la correction était parfaite.
Bonne correction quoi qu'un peu rapide, peu de question posée mais a bien essayer de comprendre !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Timeout | ex04: KO | ex05: OK
Travail sérieux, nous avons échangé autour des tailles et protections de malloc et syntaxe du code (noms des fonctions !). Sur ces points, calloc, trim, itoa et split sont à revoir. Bon courage !
Tres bonne correction et a bien verifie tout le code avec des tests.
Rien a dire pour, courage pour la suite :)
Bon travail, dommage pour l'exercice 06, 07 :(, courage pour la suite du C !
Bonne correction ! Merci.
Bon correcteur ! Merci 
pas de soucis
Super boulot, merci des explications et conseils, a bientôt! bon courage pour la suite!
Tres bon retry, aucune raison qu'il ne passe pas, courage pour l'exam ! T'es beau
Excellent projet. Tout est compris. Attention au relink de .h, ou il faut recompiler entierement le projet + attention aux leaks, ils ont essaye de gerer, mais des cas subsistent.
Aucuns soucis, code compris. Bonne chance.
Correcteur tres consciencieux, merci pour l'attention porte au projet. Bon continuation !
échange très intéressant, correcteur minutieux, gj
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
correcteur énergique, une correction clean et rapide!
Mon mate du premier rush ; toujours un plaisir, correction efficace avec explications et intérêt pour le projet malgré mon erreur débile, biz le max !
Bon travail, justifications claires, continue comme ça !
Bonne comprehension des exercices, petites fautes d'inattention réparées, tout est nickel ! Bon courage :) 
Tres agreable et interesse
Bon travail, bon courage pour le c !
arrivé un peu en retard mais sans incidence pour la correction
Correcteur a l'oeil avise qui a su directement reperer mon erreur.
Beau code, il est capable de m'expliquer ce qu'il a fait , bonne continuation.
Plein de super informations, a été très comprehensif avec le niveau de notre travail. Tres sympa !
Bon code, fonctionnel. Cette fois ci c'est la bonne!
Nice job correct his mistake.
Bonne comprehension de la notion et du sujet. Bon courage pour la suite !
Very good exercise Shell00. Explications very clear and all the subject completely mastered. Good luck for the rest.
Du bon code, mais les main() sur le premier exercice nous font nous arreter brusquement sur cette belle lancee. Normalement c'est tout bon a part ca. Bon courage pour la suite !
dommage quelque erreur d'inattention, bon courage.
Bonne correction il a pris le temps de verifier si mes fonctions etaient juste. Merci et bonne chance :)
Bon cub3d, de nombreux bonus, qui plus est un système de niveaux et un éditeur de map simple d'utilisation. Dommage pour les textures de grande taille qui provoque une segfault lorsqu'on s'en approche trop. Sinon ultra fluide gg ! Bon courage pour la suite !
Bonne evaluation evaluateur très intéressé par le code.
Vraiment dommage pour le int/void, petite erreur d'inatention.. sinon tout est bien, courage pour la suite !
Bonne correction, très intéressé par les programmes et leurs fonctionnements, bon courage pour la suite :)
bon projet base de donnee persistante tourne niquel bravo :)
excellent correcteur, très sympathique, merci ! 
Tres bon travail, ce qui est demande est connu de l'etudiant et la cle a bien ete copie dans le fichier !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Test 1 KO | ex05: Test 1 KO
Merci pour cette correction incroyable, jamais eu autant de blgue a la seconde, bonne continuation 😁
Bon travail, les explications sont claires et precises. Bonne discussion sur l'exercice 2. Bonne chance pour les prochaines corrections.
Dommage pour la date de l'exercice 02, bon travail dans l'ensemble
bonne comprehension, bon travail, et bonne continuation.
correcteur serieux, merci pour l'evaluation 
Bonne correction ma aider à fix mon erreur 
bonne chance pour la suite !
Très bonne correction, s'intéresse malgré le changement de langage rien a redire, merci :)
Bon travail, complet et efficace. Bonne continuation !
il est cool bonne eval
Merci pour les astuces et l'échange sur le tri a bulle. Bonne continuation !
Ca pete de maniere un peu random, certainement la recuperation de la valeur dans va_arg.. Courage, la fin est proche ! 
nickel 
Excellente correction, a reussi a trouver une petit erreures !
bon travail pense bien a protéger tes mallocs et bon courage pour la suite
Correcteur très rigoureux, merci pour les précisions sur DHCP.
Tout est bon , bien expliquer et compris! Merci pour les tips et bonne continuation !
TOUT EST PARFAIT ET TESTER DE A À Y, les mains et programmes super bien expliquer, on prie la sainte moulinette et ses tests bizarres <3
Bonne continuation pour la suite
Great work and thanks a lot for the good explanations! Bon courage!
Bonne correction, s'est intéressé au code et à la manière dont le projet a été réalisé, merci pour ta correction :)
Tres bon irc, de bonne explication dommage a la petite verif a plus du retour a send manquante, le reste est parfait
Bonne correction, agréable et échange
Merci pour ta correction ! tu as chercher a comprendre la logique de notre et ca c'est top !
Excellent printf, clair, parsing solide, gère toutes les exceptions, sujet bien compris et bravo pour les bonus. Bonne chance !
Le programme compile, mais il n'y a qu'un embryon de check d'erreur. Attention aussi, il n'y a plus le flag checkforbiddensourceheader pour la norminette ! Groupe motivé et persévérant mais qui a été bloqué par son niveau par rapport à ce qui est demandé dans le rush.
dommage pour un cas pas gerer a l ex01 , pour courage pour la find de la psicine
Super correction, precise et rapide. Merci et bonne continuation pour la suite !
Correction serieuse et assidu. courage pour la suite
Evaluateur très direct et très explicite qui a pris le soin de verifier que tout marche bien avant de passer à autre chose, je suis très satisfait de son évaluation. Bon courage et bonne continuation pour la suite !!
Merci pour ton evaluation Jeremy et bonne continuation pour ta piscine :-)
Oubli de push de ma part, le correcteur prend quand meme le temps de verifier les fichiers en local quand meme ! Merci 
Bon travail, le programme fonctionne avec les test demandés, pas de leaks. Explications claires. 
Bon travail , notion bien comprise. Très sympathique bonne continuation.
Module maitrisé et comprit, Je ne m'inquiète pas pour ton exam de demain et ton rush ! 
Super ! Tout me semble bon 
Bon correcteur qui s' interesse au code et realise des test au mieux possible etant donné qu' il n a pas encore realisé les exercices de son coté. Merci a toi et bon courage
Merci pour la correction et la comprehension !
tres bonne evaluation avec bonne explication des erreurs
Très bonne correctrice, intéressée et impliquée qui a posé toutes les questions pour comprendre les notions à avoir pour ce module, merci et bon courage pour ton minishell ;)
Bon boulot, le travail est effectué correctement. Les explications sont claires et comprises. Merci et bon courage pour la suite !
très bonne correction a bien prit soin de tester pour verifier le bon déroulement du code
bon travail, code propre, tu as bien gérer tes bonus avec les listes chainées bien joue a toi ;)
Bon correcteur, a tester el code et remmaque deux petite eurreur que j ai faite sur les puissance . 
Très bonnes explications, dommage pour le point-virgule oublié. A part cette petite le reste est compris. Bonne continuation pour la suite de la piscine.
tres bon travail, bonnes explications, techniques intéressantes et particulières, bon courage pour la suite
Excellente compréhension, code clair et original. Très sympa ! Gl pour la suite !
Tout fonctionne bien, explications claires , bon travail !
Bonne evaluateur, fait attention, parfait et bonne continuation !
Rigoureux et rapide ! Merci pour ta correction et bonne fin de piscine !
Excellente correction. A voulu comprendre les tenants et aboutissants de mes missions. A par ailleurs testé ma compréhension globale de la blockchain. Merci et bonne continuation
dommage pour l'erreur avec git sinon les codes sont bons, bon courage pour la suite ! 
dommage pour le push bonne chance pour la suite.
Tout me semble bon. Youpi youpla tralala !!
Un correcteur très très trèèèès qualitatif. Beaucoup de rigueur, beaucoup de commentaires constructifs, tout ce qu'on aime. Un grand grand merci à ce grand grand Monsieur.
Sympathique et fait les tests necessaire ! Merci pour ta correction !
Après avoir scrupuleusement déchiffrer notre code, tu as été très rigoureux et efficace dans l'exécution des tests et des cas d'erreurs. Tu as bien pris le temps de nous demander ce que nous avions appris et de nous questionner un par un sur la logique du programme.  Un grand merci de nous avoir féliciter sur la qualité de notre programme même s'il pouvait être encore mieux optimisé.
bonne correction, a pose de bonnes questions et a bien compris mon code.
Very efficient correction ! Thanks for this pleasant moment ! 
Très bonne correction et curieuse dans le code, merci et bonne chance 
Corrections was great, much interest in my code and understanding && it's really useful 'cause while I am explaining I can understand it even better and improve something. That's just perfect! 
trés bon beau boulot frr
Bonne correction, pose des question et s intéresse au code!
Exercice testé, interressé, efficace , bonne piscine !
Le code est bien réalisé et le sujet est compris. Parsing très bon. Excellente cohésion entre tout les membres de l'équipe, malgré la différence de niveau tout le monde a bien travailler. 2 bonus effectué. Très bon rush !
ex00: Segmentation fault | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Bon code pour le debut, explication plutôt claires ! Je doute sur le split car on a une interprétation différente, comme je ne suis pas encore passé a la moulinette son interprétation fonctionne ! Bonne chance pour la moulinette !
bravo bon travail, un compteur c'est avec I pas X :) bonne chance prion la moulinette !
Précis, rigoureux et efficace. En plus bon contact
Bon travail, supers explications, on sent que le sujet a ete creuse, tout est clair et comprehensible. Merci et bon courage !
bien joué  ! les base a faire pour plus tard. c ' est important
Bon correcteur et très gentils, aux plaisir de te revoir dans les clusters
Très bien , correction efficace !
Magnifique day ! Une bonne compréhension et de bonnes explications ;) Bonne continuation. Bisous.
Tres bien compris, bien joué !
aucun soucis, corrige bien, bon échange, bons tests.
Bonne correction. Bon courage pour la suite !
Merci pour toute ces explications tres claire, tres bon day, bonne continuation.
repo vide ... sad new ... ;(
Bon travail, bravo. Bonne continuation!
Bon travail! Bon courage
An amazing dude ! Very rigorous, very friendly and very skilled ! Thanks for this correction ! GLHF dude !
bon travail et bonnes explication :)
Bon travail, connait bien son code, code propre et bien optimisé. Bonne continuation.
Correcteur rigoureux effectuant test et multiple verification !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bon travail, dommage pour les flags qui ne marche pas sur la conversion du %.
Dommage pour l'exercice 1 le reste semblait juste, bon courage :)
Bon ft_server, tout semble compris. Les test effectués sont concluants. Bravo et bon courage pour le suite
Merci pour la correction, interesse par le code, echange agreable. Au plaisir !
Un correcteur cool qui vérifie et teste mes exos. Merci pour la correction, et bonne chance pour demain. :)
Très bonne correction échange hyper constructif personne agréable
Très bonne correction, s'intéresse au sujet et essaye de comprendre le travail fournis
Superbe travail, bg de ouf ! :3
dommage pour le 7 essaye de faire mieux ;)
merci pour els conseils pour la moulinette, prend le temps de tester et de comprendre le code
Les exercices sont corrects. Le code est clair et fluide. Les explications étaient efficaces. Bonne fin de piscine et bonne continuation !
une malheureuse erreur de la part du joueur français il ferra la prochaine fois le peuple croit en lui 
bon travail, a pu m'expliquer les erreurs passées et les corriger. Bon courage !
Très bon travail bien expliqué et maitrisé. Bonne chance avec la moulinette !
Merci pour ta rigueur et ta compréhension !
Premiers exercices bons, des petites erreurs a corriger sur la suite.
ormis le fait que cet homme ne possede pas  zsh donc c'est pas beau plus le fait qu'il ai la sensibilité de sa souris trop élever bref corrections pas agréable heureusement homme corriger lui est très agréable cependant malheureusement lexeercie 03 sigabort car il ne termine pas nul sa chaine puis le couvert_base ne prend pas bien en compte les nombrres négatifs sinon cet homme connais ben son code et est courageux bonne chance pour la suite mdr
Sympa, bonne correc', merci !
Tres interessee dans la correction et tres agreable
Bonne évaluation, consciencieuse. Bon échange lors de cette correction. Bonne continuation
Bonne correction, sympathique :)
des erreurs de compilation .
Agreable et tres interesse dans la correction
Difficile de corriger un sujet qu'on a pas fini soi-même
Tout très bien, Romain a bien vu ma faute de l'exercice 8
je pense que c'est tout bon, prions Moulinette
Super correction. Tout est compris, merci pour tes cours de reseaux ! 
Très bon correcteur qui a réalisé les tests et s'est intéressé au code et a posé de bonne questions, merci (:
attentif et sympa correction de qualite
évaluateur très sympa et qui aime faire des échanges pour mieux comprendre le travail qui a été réalisé, je suis vraiment satisfait de son évaluation. Bon travail et bonne continuation !!
Une mini erreur vue. Bravo.
Vraiment dommage pour l'erreur de norme sur l'exo 3, tout le reste est nickel et bien ecrit et parfaitement compris. C'est vraiment un tout petit truc qui vient gacher ton boulot qui reste fonctionnel 
Du bon boulot, a su bien rectifier ses erreurs et explique très bien son code, GG !
not much to see since i forgot a character in ex00
Evaluateur tres sympa. il a su voir une erreur dans mon code et m'expliquer la raison.
Bonne correction, sympathique
bon correcteur et sympathique, montre de l'interet pour le code!
une petite erreur d'étourderie sur la question 4
Aimable ! Merci pour tes explications. Bon courage avec la moulinette :)
Correcteur attentif aux explications donnait. Il a corrigé du mieux qu'il pouvait en vu du days ou il était.
Bonne connaissance du code, et fonction passant tous les tests. Bravo !
Nice cod. Have done 7 exes. This time it should be fine. Good luck)
Super correcteur, merci de m'avoir aider a trouver mes erreurs :)
Bon travail !! 
Bon Travail quelque erreur sur le sed mais les notion sont comprise et d'autre petit erreur d'inadvertence.
Tres bon boulot, bonnes connaissances en reseau, merci pour les explications !
challah ca passe, mais bravo. merci pour l'explication du 9
Capable d'expliquer toute ses réponses, normalement tout est bon, bonne chance !
Très bon travail. le code est clair et bien expliqué. Bravo!
Le projet semble très bien, petit pb de taille de malloc sur substr, il faut prendre en charge le cas ou start + len > ft_str_len(str). pour strtrim, pb quand la premiere et la dernière position sont égales, tu rends une chaine de taille 2, il faudrait de taille 1. Ca passe a la moulinette, donc je compte pas faux, mais je t'invite malgré tout a corriger ces erreurs. Bon courage pour ton dernier correcteur !
Très bon travail et très bonnes explications.
Very nice evaluation, smooth and rigorous at the same time
a vérifié le code et l'a testé, a été curieux et m'a posé des questions. merci et bonne continuation
Dommage pour le segfault du multi fd sinon ton gnl est vraiment correcte :)
très bon code et bien visible
majorité des exos compris, dommage pour le 5, sinon concepts compris :)
A bien tout compris malgré la difference d'avancement
Correcteur efficace et intéressé par le code, il a lu les points saillants du code. 
Ce connard de man... je trouve pas le nom de l'auteur mais c'est qu'une question de temps. Merci pour ça du coup (et bonne piscine à toi ! :))
Bon travail et bonne explication des exercices, bonne continuation :)
bonne compréhension
Très bon travail  et de très bonnes explications , j'ai compris alors que je commence le c02 .
le code marche tres bien, et est tres efficace meme sur du 10000*10000, juste un maperror qui s'affiche sur de plus petites map, alors que la resolution est aussi la.
Mais alors, vraiment vraiment deg
Très bonne correction, complete et bien expliquée. Merci
Très bon projet, très bien expliqué et détaillé, merci pour cet échange! Bonne chance pour la suite!
sympa et rigoureux. Merci)
Très bonne evaluation avec divers tests pour voir si tout marche, merci
tt me parais bon et fonctionne parfaitement 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Super correcteur, très sympa et rigoureux ! Merci beaucoup
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
Très bon travail (dommage pour l'ex02)  belle façon de procéder et de bonnes explications.
Super travail, merci pour tes explications cela va bien m'aider !
bonne correction rigoureuse et efficace.
Super travail, le code est bien expliqué et maitrisé. Les erreurs du précédent push ont été corrigées. Jolie Libft ! Bon courage pour la suite ;)
Tres polite et professionel. Bravo, bon courage!
Les tests ont bien fonctionné, le code est maitrisé et bien compris puisque bien expliqué. GL HF pour la moumoulinette !
evaluation très complete
parfait sauf peut être une erreur dans le 01.
Très bon travail , bonnes explications , bon courage pour l'exam final 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Timeout | ex05: Nothing turned in
tres bonne correction. le correcteur pose des questions pertinentes meme quand il ne comprends pas ou n'a pas utilise la meme commande/logique. il a aussi utilise des tests plus pousses pour certains exos
Bon correcteur. Sympa et interessé.
Un bon moment devant du shell, correction précise !
j'aime bien sa veste, sinon donnais l'air de connaitre par coeur le C02
Friendly and Rigorous
Correction rigoureuse mais souple! Merci pour ton temps! 
Travail plus qu'excellent, tout est bien organisé. Le code est très clair, chaque fonction est justifiée et le tout est expliqué avec énormement de clarté. Bon courage pour le cub chef <3
Tres bon travail, bon courage pour la suite.
Compréhensif et pédagogue !
Good evaluation with time taken to create personal tests to completely verify that all is well.
Bonnes explications, je n'ai pas fait de cpp mais c'etait clair, merci et bon courage pour la suite
Merci pour les explications très claires malgré mon retard et la difficulté du day ! Cela m'arura permis d'avancer merci ! Good luck pour la suite !
ex01 corrigé. bonne moulinette !
Dommage une erreur de git push. Courage pour le retry!
Attentive aux explications, cherche bien a comprendre le code et impliquée. Parfait !
Merci a toi pour ton attentivite :)
Bon travail, explique son code et fourni des main pour faire les tests, bonne chance pour la moulinette
Outstanding Project, juste parfait
Merci pour ta correction ! ;)
super bon boulot dommage davoir proto tous t exo bonne chance tu et sur une tres bonne voie 
Tres attentif a mes explications sur le code de l'ex02 et tres soucieux de bien les comprendre. merci
Helpful and teaching
superbe rencontre, tout niable merci pour la correction
Correction parfaite, m'as permis de déduire pourquoi je pensait que mes tests de ex05 & ex06 fonctionnait, et pourquoi ils ne passeront pas la moulinette ;)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
a corriger le mauvais exercice :/
very good corrector, she was'nt at this level, but she showed good interest in my code. good continuity
Super correcteur, prends bien le temps de tout vérifier, pose des questions, et est sympa !
Good quick and efficient evaluation. 
check avec les flags et me montres mes erreurs dans mon code sur certaine condition special. merci.
Très bon projet, connaissent très bien leurs code. Bonne continuation !
Correcteur interessé par le code, c'était vraiment un grand plaisir d'être corriger par lui
Excellent travail , bon courage pour ton C !
Bon printf bien expliqué il y a seulement une petite étourderie sur la combinaison des conversion avec le %% c'est vraiment dommage parce que tout le reste marche ! Courage pour la suite et merci pour l'échange autour du code.
Correction efficace, gl pour l'exam, plus d'inspi pour un feedback plus long. Bonne nuit!
ensemble compris. bien jouer, bonne chance avec la moulinette
Très bonne correction, curieux et agréable, Théo pose aussi les bonne questions et propose des alternatives pour la façon de résoudre les exos. Merci pour tout c'est top !!
Tres bien, a bien su mexpliquer tout son code, beau boulot GG
correcteur très agréable, sympathique, a su être juste.
Bon coe, bonnes explication! Le code est propre. Bonne continuation! 🇪🇸
Super correcteur ! :) Intéressé par le code, Merci ! 
Excellent, je pense que tout passe :) bonne continuation 
très bon travail tout marche bien
Super correction, de bonnes explications !
Evaluation rigoureuse, pose des questions interessantes sur mes choix d implementation... Merci et bon courage a toi :)
Exercices bien compris, juste une petite erreur au 6. Bonne continuation
merci pour la correction, bonne continuations
Dommage pour l'argc ex00, maitrise son sujet, sait expliquer son code.
Deux premiers exercices bons, des petites erreurs a ajuster sur les exercices 02 a 04.
Correction tres interessante avec des tests poussés et une lecture attentive et pertinente de mon code. Merci
THX KUUUUUUUUUURT
A bien check tout les exercices et à pris son temps pour tester. Merci beaucoup et bonne continuation.
Une erreur bête mais le sujet semble maitrisé. Bonne continuation !
Des explications concrètes sur le Makefile et un split de qualité! Bon courage pour demain et bonne continuation!
Je pense que tout est juste, bon courage pour le dernier exode
Bon travail, tout les exercices sont compris. Bonne continuation!
Merci pour cette derniere correction! correcteur sympathique et rigoureux, bonne chance pour demain!!
Coup dur pour la norme sur l'exercice 4... Parce que le code est maitrisé et très bien expliqué, j'ai beaucoup appris ! Bonne continuation et à quand la pétanque ?
erreur d'inattention a l'ex00, demarre ta variable compteur a 0... bon courage pour la suite !
Merci pour la correction ! Rien a dire.
Très bon correcteur qui prend le temps pour corriger et expliquer les défauts de mon code! Merci ;)
Très gentil correcteur impliqué dans sa correction. Merci
Tres bon travail, bonne chance pour la moulinette.
Code differement de moi mais explique son approche de manière détaillée, semble avoir reglé les soucis de son push precedent, bonne chance la suite
Exercices compris, fonctions bien utilisées. Justifie bien.
Tout me semble bon, dommage de pas avoir tenter le 08. Bonne chance pour la suite.
Très bon module C03 de la part d'Isabelle :) Son code est limpide et ses explications claires. Essaie de simplifier certains while / if éventuellement :) Bon courage pour la suite ! 
Grosse maitrise du shell et de la manipulation de chaines ! Qui suis je pour évaluer ce module ? Bien joue !
Excellent explication de son code !! connais son code courage pour le BSQ !! 
Super ! Tout me semble juste
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Norme error | ex10: Norme error | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
merci pour ce petit moments ahahah très gentil et agréable de bonne discussion merci pour les explications a bientôt  =)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: Timeout | ex05: OK
Bon travail mai dommage pour l'exercice 9 qui ne met pa les premier caractère en Maj.
Les exercices sont juste, cependant la moulinette n'acceptera peut être pas le ex02 ft_abs.h.gch fichier de compilation en trop.
Bonne correction, merci pour la petite erreur trouvée 
bon correcteur, test correctement les exos et cherche la moindre erreur, avec une excellente analyse du code du corrigé.
Très bon travail ! Bonne compréhension des exercices et une belle incompréhension du 999 de l'exercice 5 :)
Manquait juste un petit detail sur le ex00, dommage parce que explications claires et précises. A part ca tout bon, super boulot.
Bonne correctrice, s'interesse a la maniere dont marche le multithreading, merci :)
Dommage pour la static qui stoppait le fonctionnement de ton gnl apres un EOF, sinon ça a l'air tout bon ! Bonne chance avec la moul 
INCROYABLE ! Du travail de qualité, du jamais vue ! j'chui chock
Bon travail, petit doute sur le ex06. Bon courage.
Tout me semble parfait, sait expliquer son code, très bien
Telle est la recette du pain grec.
Bon travail, le parsing de la map est bon, pas de bonus de collisions sur les walls mais pas de segf dès qu'on dépasse les limites de la map, la gestion des walls et des sprites est bonne, les déplacements sont fluides, bon courage pour la suite :)
Bonne correction, Pierre Yves a réalisé tous les tests. Merci !
Programmes bien compris et expliqués. Dommage petit oubli de certaines veriffs dans l'exo 4. Bonne continuation !
Une petite erreur a l'ex04, le reste est bon.
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error
Correction efficace et efficient. Merci et courage à toi !
Bravo Romain pour ce magnifique netwaht ! Tres bonnes explications ! Et excuse moi pour le retard ! Bonne continuation ! ;)
bon correcteur, prend le temps de comprendre et tester le code, très sympathique!
Toute les connaissances sont maitrisées GG
Bon correcteur, est intéressé au travail fournis.
Interessé par le code de son interlocuteur ! bonne continuation
merci c'est reparti ^^
Merci d avoir pris le temps d expliquer vu aue je n ai pas fais encore cette exercice, bon courage pour le retry 
Bon travail le code est clair et il y a pas mal de test petite erreur pour le main de iter.
Desole pour l'exo 00 et l'exo 01, attention aux conditions. Bonne chance pour la suite
Merci pour les explications sur mes erreurs, bonne correction, bonne chance pour la suite ! 
Merci pour les explications, et ta patience ...
Un travail digne d'un genin, aucune faute détectée dans les tests du hokage 3eme du nom. Bon chance pour la grande guerre !
Super! very nicely done, Youssef has deep understanding & skills and with his codes, I learned a lot on new topics. even though I had difficulty with language, he explained in detail with patience. Very good work! and good luck :)
ex00: Does not compile | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Timeout | ex09: KO | ex10: Norme error | ex11: Norme error | ex12: Nothing turned in
Projet full fonctionnel, le parsing est très solide. Tu aurais peut être pu préciser un plus la nature des messages d'erreurs mais sinon tout est OK :D)))) !
Code vraiment propre. Bravo a toi :) 
ponctuel, shell01 corrigé en 2min, rien à dire de plus, bon gars ce Denis! 
Franchement gg, tu a bien géré tu peux vraiment être fier pour ton putnbrbase qui est super clair et parfaitement compris bon courage pour la suite même si je me fais pas trop de soucis pour toi !! :)
Bonne correction, a essaye de comprendre comment fonctionnait les exercices du C01
Merci de tes explications excellente correction 
Correcteur à l'écoute et impliqué, bon courage pour la suite de ta piscine !
Merci pour tes explications qui m'ont remit d'en apprendre bcp sur ce day! Un plaisir d'écouter et d'analyser te explications 
A bien compris les mallocs, dommage pour le petit oubli exercice 3, bon courage !
Bien joue bon courage
Bonne evaluation, corrige le code et verifie que cela fonctionne, bon courage Quentin ! 
Correcteur très agréable qui a testé tous mes programmes et vérifié et s'est intéressé à tous mes codes. Bonne continuation et bonne fin de piscine !
correction precise et instructive 
de bonnes explications et un module compris. Bien joué
le code est bien compris , les exos sont ok
Très bon travail et explications, merci a toi et belle fin de piscine :-)
Tres implique dans la correction
Merci pour ta correction et tes conseils
Correcteur ponctuel , a essayer de comprendre le code malgre le fait qu'il n'ai pas encore vu les notions, bon courage pour la suite de ta piscine , laches rien
La correction c'est bien passé. Super sympa !
 Bonne correction , prend le temps de regarder le code . Bonne continuation ! 
Correcteur méticuleux, il n'hésite pas a poser des questions pour mieux comprendre, bonne continuations pour la suite !
Super correctrice, de bonnes connaissances en code comme en musique, merci pour ta correction!
bonne correction a bien tester les fonction! merci !  bonne baignade!
Bonne réalisation du projet , celui ci est aussi bien explique ! SUPER !
Attention au respect de la consigne des fonctions "static", elle n'est pas repecter dans cette exercices, on rencontre un autre probleme dans ta fonction split, cette fonction en cas de crash d'un malloc  feras des LEAKS, c'est a toi de liberer ce qui a ete allouer et pas a l'utilisateur.
bon travail ! bonne chance sur la moulinette !
Correcteur intéressé,questions pertinentes sans connaitre le sujet, thanks
Merci pour la correction, correcteur impliqué et rigoureux, bonne continuation!
Du bon boulot, bien expliqué, bonne continuation😀
Perfectooooo, bravo joli projet, amuses toi bien sur la suite ;)
Très bon partage !
Dommage pour le 9 qui passe pas a la normiette puis courage pour la suite !
Efficient evaluation. Many thanks.
C'est mieux de prendre plus de temps a faire les main.cpp pour bien tester ton program. N'oublie pas le virtual pour destructor. Bonne chance pour la suite.
tres bonne correction, correcteur tres sympathique et cherche a tout comprendre pour la correction lui soit enrichissant
Bon correcteur intéressé oui q prit le temps de comprendre le code, continue comme ça !
Très bon code et bonnes explications !
Thanks for the evaluation ;) 
Un projet perfect ! Tout est fonctionnel et bien compris, le code est très bien expliqué ! Aucun soucis rencontré, tous les tests sont passés avec succès. Merci d'avoir pris le temps de m'expliquer et d'avoir partagé ton temps, bon courage pour la suite :D
Un travail fourni conséquent malgré le manque de certaines connaissances (malloc, backtracking) et la différence de niveaux au sein du groupe. Tous les membres du groupe ont su expliquer le code en lien avec leur niveau. On sent le travail fourni, bonne cohésion de groupe. 
Travail sérieux et explications claires. Bonne chance pour la suite !
Bonne chance pour la moulinette
Bon courage pour le retry !! :)
Tout me semble bon avec des tests, juste un fichier .swap oublié on verra avec la moulinette sinon bravo! 
Bon travail, dommage pour l'exercice 00 & 01, petite erreur de cast, bon courage pour la suite :)
Dommage pour le does'nt compile du 09 et 10, le reste est très propre!!!
Bonne explication ! Petit doute sur strnstr.. Bonne chance avec la moulinette !
Très bon travail, merci pour les explications
très bon conseil et très pédagogue
Très bon code. Les notions sont acquises. Dommage pour le petit oubli de retour à la ligne sur l'ex00. Bonne continuation et bon courage, c'est la dernière ligne droite !
Bon ft_serv, le sujet est compris, merci pour les tips !
Evaluateur rigoureux, merci a toi GL pour la suite !
bon travail, très bien compris la notion de malloc, ne peut pas juger vraiment si les exercices sont juste dans le doute je mets oui partout cependant il y'a peut être des erreurs à partir de l'ex02 (ultimate range). j;'ai beaucoup appris.
Correcteur intéressé, qui a bien chercher a comprendre et compris la structure du projet et le fonctionnement du shell. Bon courage pour l'exam !
ne passe pas la norminette cependant donne bcp de conseil pour alléger le code
Très bon conseils, m'aide pour mon exercice faux, continue de corriger les autres en donnant de très bon tips. Bon courage pour la suite !
Dommage pour cette toute petite erreur sur l'exercice 02 car tout le reste m'a l'air bon. Bonne chance pour l'exam final !
Tres bon travail, bon courage.
Très bonne correction, très sympa! Buena continuation! 🇪🇸
all work perfectly done, it was very helpful to Sameo's code, there were a lot to learn from him. He tested his codes and they worked fine. thanks for the explanation! great job! 
Good work. Should have been passed for the first try. Good luck.
Un super correcteur qui a bien pris le temps de regarder et tester mes fonctions. On a pas mal discuté, et merci beaucoup pour les conseils. J'ai appris des choses. Bonne continuation ! :D
Tout est ok, bon courage pour la suite !
Bon rush, explication correct, une bonne cohésion de groupe avec une participation de toute l'équipe. Des bonus sont réaliser avec quelque problème sur les tableaux de 3. Bravo pour ce rush !!
ex00: KO | ex01: Timeout | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
élève intéressé par le code, bonne correction !
ca marcher et c'est Pluto propre bon travail 
Très bon code et explication pour le print memory, j'émets un léger doute sur l'alignement final, mais je ne sais pas si c'est une grosse erreur. GG a toi et bon courage pour cette dernière semaine !
pense a un parsing des argument plus solide, line vide dans la map, l'extension de la map et le free de ta structure ! sinon ca reste un super cub3d :)
Bon correcteur tres precis et tres bon instructeru
Correcteur pertinent et méticuleux, merci!
très rien a dire, parfait bonne chance pour la suite !
Efficace, explique bien
super correc en allant bien dans les details. merci beaucoup !
Excellent travail, bravo!!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Très bon échange
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Segmentation fault
WHAOOOOOU C INSANE MEC (excellent travail, eleve implique, aura surement son brevet des colleges)  ^^ x)
Bon travail! connais et sais tres bien expliquer son code bravo et bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Does not compile
Correcteur pertinent, a testé différents cas d'erreur et a passé du temps sur le code aussi, merci
essaye de trouver les failles dans mon code, en a peut être trouver une dans le strlcat et m'a expliquer pourquoi il pourrait ne pas passer.
merci de ton analyse minutieuse et de tes explication !
Un travail très bien réalisé 
Merci Adrien pour ta correction concise et précise !
Super evaluateur
S'interesse en profondeur, rien a dire ^^
excellent du travail plus que correct ! courage
Très bonnes explications du code fourni dans les exercices, continue comme ca !!
ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Dommage, pour la faute d'inattention, test mieux tes programmes la prochaine fois ! Petite correction de ton erreur et ça sera bon ! Bonne chance, have fun !
Tout les exercices me semblent justes, sauf le 5
bon correcteur sympathique et interresé par le travail des autres
Très bon évaluateur, vérifie les calculs et pose des questions, parfait
Dommage pour l'erreur sur TCP qui est pas le plus rapide entre lui et UDP. Tout le reste était juste et bien explique ! Bon courage pour le retry !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Segmentation fault | ex03: OK | ex04: SIGABORT | ex05: SIGABORT
initial_errors: KO (Does not compile) | test_ft_atoi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_bzero: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_calloc: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalnum: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isalpha: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isascii: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isdigit: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_isprint: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_itoa: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memccpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memmove: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_memset: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putchar_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putendl_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putnbr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_putstr_fd: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_split: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strdup: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strjoin: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcat: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlcpy: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strlen: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strmapi: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strncmp: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strnstr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strrchr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_strtrim: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_substr: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_tolower: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | test_ft_toupper: KO (Does not compile), KO (Does not compile) | bonus: 9/9 functions correct
Beau travail, erreurs corrigées, sait expliquer son code, bravo !
Bon travail, code atypique, dommage pour le strstr.
Bonne correction, très rigoureuse. Merci.
Examinatrice attentive aux questions puis aux réponse donné.
je taime bien
Correcteur tres sympas qui s'interrese a quelque chose de nouveau ! Bon courage !
Bon projet, tout fonctionne parfaitement, dommage pour les flags.
A bien pris le soin de vérifier l'exercice 5.
J'aurai été tres heureux de corrigé ce C05, mais git en a voulu autrement. Bonne chance pour la suite !
Merci, j"ai appris beaucoup de choses, explique avec clarté et schématise sur papier. Bon courage pour la suite et merci encore ! (tests effectués rien à signaler) 
Code claire, des explications un peu compliqué pour le putnbr base mais le code fonctionne, bonne continuation :)
Je te remercie pour la rigueur et le sérieux de ta correction. Bonne fin de piscine!
Très bon travail! L'ex05 me semble bon, courage pour la suite ;)
Tout bien. (change d'amis)
Très bon travail, m'a très bien explique les exercices ! 
Evaluateur super motivé et interessé surtout qu'il etait question de bases et de syntaxes de pointeurs ! M'a encouragé a jouer le jeu de la pedagogie a fond et a retourner mon code dans tout les sens pour bien lui expliquer au cours de cette eval longue mais tres enrichissante. J'ai trouvé des faiblesses et des erreurs dans mon code grace a lui et j'ai pu assimiler un peu mieux ces notions, merci a lui, je lui souhaite le meilleur pour la suite!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: KO | ex08: Timeout
Correcteur attentionné et agréable, il a utilisé sa maîtrise de l'assembleur pour me conseiller. merci à toi ! 
dommage pour la petite erreur , \n, bonne chance pour la suite !
Attention exercice 2, cela fonctionne mais il faut faire attention a typer ta recherche find la prochaine fois. 
rien a dire, vérifie tout ce qui est nécessaire.
bonne explications. tout a l'aire bon. bon courage pour la suite
Bonne compréhension de son code et est capable de bien l'expliquer.
Dommage pour l'oublie de l'espace simple pour le atoi sinon le reste est compris, continue comme ca et bon courage !
Bonnes explications avec une connaissance de son code. Découverte de la variable globale. Bonne chance pour la suite :)
Tres bon projet, bien expliqué, merci pour le cours sur le bit shifting, la classe, tu gere ! Bonne continuation!
Super travail ! code très bien expliquer ! merci !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Does not compile
Bon travail, dommage pour la question 2, la prochaine fois sera la bonne !
Dommage pour "%05%", sinon le reste semble clean et le code est compris.
ex00: Does not compile | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Does not compile | ex10: KO | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
L'examen de tous les fichiers un par un a été super instructif, merci beaucoup du temps passe !
trop de compliments pour moi, ce correcteur est incroyable
Tout est bon, le code est propre et bien compris. Tout fonctionne comme prévu est l'exécution est rapide. C'est parfait, bon courage pour la suite.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: Timeout | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Super exercices, Idris m'a tres bien expliquer ses exercices, il semble avoir très bien compris les principe de recusivité. Pour moi tout semble correct d'après les test. Bonne chance pour la moulinette. Merci =)
Tres bonne comprehension des exercice, bon travail !! ;)
Bonne correction, avec une bonne recherche sur les exos, et pour le 8 pas le temps je suis busy :)
incroyable travail rendu. tout marche felicitation 100% bravo. Bon courage pour la suite!
Quelques erreurs sur les derniers exercices mais nous avons pu en parler ensemble ! Les premiers exercices sont justes !
Correcteur efficace, bons conseils, sympathique
Très bon projet avec d'excellentes explications. La demande est complètement remplie, le projet me parait particulièrement bien optimisé. Le visualisateur est top, well played !
Bon correcteur, merci ;)
Correcteur rigoureux et intéressé. Merci pour la correc et gl pour la suite!
Correcteur sympa
Un correcteur qui passe le code en détail, je te remercie pour ta minutie.
Maniere originale d'aborder les exercices, mais code fonctionnel, dommage pour le manqué exercice 01, mais l'erreur est comprise, bonne continuation
Ce qui est fait est bien fait!
Bon correcteur, vérifie toutes les fonctions !!
Leo was a fast and efficient evaluator. He knew what he was doing.
Tu comprends ce que tu fais et tu m'a tout expliqué. Continue comme ça c'est nickel!
bon code, explique bien :)
Bonne correction le code a bien été teste, merci !
Correction rapide vu l'erreur de compilateur dans le makefile ... merci pour la rapidité :p
a tester attentivement les codes sur les exercice finaux.
Bon correcteur a regarder tout les details merci a toi jeune correcteur :)
Fait des bons test nickel
Très bon projet, le seul réalisé en C++ que j'ai pu voir jusqu'à maintenant, niveau opti c'est top. Attention aux métrics tout de même. Il me tarde de voir ton réseau convolutionnel en binaire 
Merci pour ta correction, la der des der à distance !!!! :)
Quel homme... 
tout est bon et fonctionnel, les exos sont bien compris.
Bon projet tourne bien. Les notion on bien été compris et correctement assimilé. Le sujet est respecté. 
Bon résultat dans l'ensemble.
personne agréable correction niable
Correcteur tres sympa, cordial et curieux.
correction parfaite ! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Norme error | ex07: Norme error | ex08: OK
Bon travail, malheureusement des problèmes dans l'algo de résolution qui donnent des solutions à des combinaisons insolvables et des mauvaises solutions. Sinon le code est clair, compris par tout le monde. Bon courage pour la suite.
Erreur de norme sur tout les fichiers et presence des a.out, dommage !
Good work. Good luck for the rest.
excellent travail, toutes les fonctions passent les tests et connait bien son code, bonne continuation
tres bonne correction a verifier le bon fonctionnement.
Bon travail malgré quelques erreurs, bonne continuation. 
Très méticuleux et efficace, que la force soit avec toi ;)
Bon travail, compile bien.
Correcteur sérieux et rigoureux 
Très bon travail, bonne continuation !
gg well play , code bien pensée et fonctionel , bonne chance a toi pour la suite ;).
très bon correcteur merci d'avoir prit de ton temps 
bon travail et bonnes explications !!
bonne correction, échange légèrement difficile
Correcteur au top, super minutieux, prend le temps de faire de bons test, merci bcp 
Excellent travail. code propre et bien optimisé sur le split. Makefile très intéressant. Score à 0 à cause d'un fichier en trop dans le git. quel dommage ! bonne continuation pour la suite.
Toutes les fonctions de la libft sont bonnes sauf ft_strnstr (verification sur src NULL et size != 0), quelques petites choses sur les fonctions bonus. Dans l'ensemble un très bon travail ! Bon courage pour la suite !
Bon gnl, code propre ! Bon courage pour la suite !
Correcteur tres interesse et curieux
Nice
Correcteur interesse par la vision Java de la programmation objet; echanges riches sur les differences d'approche C#/JAVA et sur les notions d'architecture mises en oeuvre dans le projet.
ex00: OK | ex01: Norme error | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
bonne réalisation des exercices a mon avis
merci a toi , tu as bien compris mes explications , 01100001 01100111 01101000 01100001 01110010 01101111 01110101 01101001  je t aime 
Bon travail bonne explication. bonne continuation et GL pour la moulinette.
Super projet, franchement époustouflé c'est ouf ! bon travail
Niquel, a bien demmande si tout etait bon et a vlu savoir si j'avais bien compris. Super !
une personne très sympa qui souhaite avoir une correction complète !
Bon travail, codes biens compris :)
Tres bon correcteur, rigoureux et serieux. a tester toutes les combinaisons et realiser touts les tests possibles.
Correcteur compétant et éfficace <3 RAS
tu as été attentif pendant la correction alors que tu navais pas fais les exos. merci pour ca et bonne contiuation!
Que c'est agreable d'etre corrige par quelqu'un qui maitrise tres bien le code et comprend  immediatement mon raisonnement. merci
Bon travail.Toutes les réponses sont justes et clairement expliquées.Bonne continuation
Très bon travail, les tests fonctionne bien, bonne continuation :)
Très bonne correction, correcteur sympathique et programme testé dans les détails, bonne discussion sur les différentes manières d'aborder les différents sujets. Merci pour la correction.
Super evaluateur, au top !
tres bonne correction a trouver un bug et ma expliquer comment le corriger 
bonne correction et comprehension du code d'un autre
Un artiste du C qui m'a appris une commande magique <3
Très bonne correction. Rapide et efficace.
bon projet, dommage pour les leaks
bonne correction sur le memcpy sinon ta lib passe les tests, bonne chance pour la suite de tes projets !
Bon travail, le code est fonctionnel. bonne chance pour la moulinette.
Bon code, bonne explication des methodes aue je n'avais pas encore vu.
Très bonne correctrice, a testé tous les programmes, bon courage !
très joli code, à pris le temps de m'expliquer et ma permis de comprendre deux notions compliqué. Merci beaucoup bonne chance pour la piscine!
rigoureux et investie, merci a toi
Patient et aime expliquer aux autres, j'ai appris de nouvelle choses
Pas de problèmes
excellent travail
Bon code et bonne explication ! :)
tres bien jusqu'a l'exercice 6 valentin m'a tres bien expliquer ses codes, bonne continuation>
Tres interesse dans la correction, fait bien les tests, et est tres agreable
Évaluation efficace.
Code très clair, bon travail !
Bon philosopher ! malgres mon ordi lent tout semble compris et assimile !!!!! Bon courage ! 
Bon projet, a toucher au language de balise HTML et CSS pour le fun, Beaucoup de chose a revoir dans ton HTML et ton CSS (regarde les FLEXBOXS !!!).
Super projet, notions comprises. Projet special! Courage chef
Merci pour ta correction dommage que tu soit un Worms
Bonnes explications du code, les retours sont bons et aucun leak mémoire. Attention au tableau en "dur" pour le multiFD
Très bon correcteur! échange de savoir! Bon courage pour la suite!
Dommage pour le a.out a l ex02. Sinon le reste semble tout bon. bonne chance pour le retry ;)
merci pour ton temps et les explications
Good work ! Fais attention aux fautes de normes, l'exo 04 merite d'être revue == non fonctionnel. Aller keep going pendant la piscine =)
Bon correction, merci pour tes verif ;)
correction rapide et efficace, merci pour la correction
ex00: SIGABORT | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO
Correction super agréable, merci encore d'avoir pris le temps de me corriger 
Un main perso de qualité :)
miss name de l'exo 1, dommage. le reste est très bon.
Bon projet, le sujet est maitrisé, pas de leaks, ni de fonctions interdites utilisées, les bonus sont fait entièrement et apporte quelque chose au projet, bon courage pour la suite :)
Très bon travail, bon courage pour la suite !! 
code perso intéressant, dommage pour ton atoi, en tout cas tes codes sont personnels et ca c'est top bonne chance pour la suite :)
Bon correctrice, a su m'expliquer mes erreurs. Merci du soutiens :)
bonne libft malgré quelques souci de seg fault par ci par la et des sizeof inutile. sinon tout le reste me semble bon!
Correcteur rigoureux et impliqué merci pour tous les conseils et astuces sur vim ! bonne continuation !
Bon correcteur très sympathique, a bien pris le temps d'écouter les explications de mes fonctions et les a bien testé. Merci a toi !
Très bon travail, a très bien compris les exercices 
Bonne correctrice, échange sympathique :)
Très bon travail, le code est compris et le projet bien réalisé, Continue comme ca !
Bon boulot, bonne explications. Le code est claire et tu as rajouté des exemples. Bon courage
Bon projet, petite incompréhension sur l'ex01. Rapide a corriger et ce devrait etre tout bon.
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Bus error | ex05: Does not compile
Donne un autre point de vu sur la façon de me corriger. niquel
super travail, continuez comme ça monsieur :)
J'espere que je ne me trompe pas et que lq moulinette ne testera pas les bases avec des c spéciaux non pris en compte...bonne chance !
Salut bg tu m'a fais plaisir avec ton travail. Tu nous a régalé moi et toute  la FRANCE. Si macron avait vu ton travail il en aurait surment pas cru ses morts. En conclusion c pas mal c meme plutot bien mais te la pete pas merci.
Bon correcteur investit dans son travail, avide de nouvelles connaissances.
bon travail, code bien expliqué, personne sympathique :)
Niquel chrome
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Segmentation fault | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in
Tres bon travail de la part de robin! Je pense que tout est bon ! Bon courage pour la suite!
merci pour la correction boss !
Merci pour la correction, efficace! Bonne continuation^^ 
explication complete et exos reussi 
Bonne correctrice, sympathique, rigoureuse avec la Norminette , thanks
Dommage pour l'unique petite erreur sur l'adresse du ping (127.0.0.1 et pas .0.0.0) ! Les notions sont comprises, Thomas sait les expliquer ainsi que les calculs correspondants. Bonne chance pour le prochain try !!
J'espère avoir étais assez claire ^^ merci pour la correction !
Trés bon correcteur et super sympa !
Bonne évaluation merci
Bonne compréhension des exercices et très bonne explication. Dommage pour l'exercice 04 et l'oubli de l'espace du '\0' dans le malloc. Bon courage pour la suite.
merci pour cette correction a bien trouver toutes les erreurs
c'était rapide mais juste
projet au petits oignons super quali tres bonne connaisssance du code  et des notions abordees bonne continuation pour la suite ;) 
Correcteur attentif et efficace.
Merci pour la correction et le temps passé sur les differents test malgré un main pas parfait ! Bonne continuation pour la suite
code tres impressionant, tres technique
super eval !
tres bonne correction, s'est vite adapté a la syntaxe des pointeurs sunr fonction pour corriger ce day, merci et courage pour la suite
Bon travail et bonne explications. Dommage pour la petite erreur ex01 et l'utilisation de #include <vector> qui etait interdite. Bon courage pour le retry :)
Rigoureux, a fait plusieurs tests, merci!
A tres bien compris le projet.
Brillantes explications extrêmement claires. Merci Dorian
Très bon Travail, le Cube à l'air solide, le code est bien expliqué ! Bon courage, bises
Tout est OK. Bon cub3d, le code est bien expliqué, bravo
très bon projet, pas d'erreur. 
Correcteur ponctuel et courtois, merci !
bon correcteur, explique bien les erreurs commises.
Merci pour cette correction de qualite ! C'etais un honneur de se faire corriger par le chef des BLEUS !!
Encourageant et compatissant, merci pour ce zero
super travaille bonne chance pour la suite 8 carac c'est la solution
parfait merci pour les explication hier et aujourd 'qui
Bravo Emile c'est un quasi sans faute, sauf malheureusement pour les exos 2 à 6 qui ne retourne pas la bonne valeur pour une chaîne vide (attention à bien vérifier le sujet ! et attention aux copiés collés, c'est souvent là que le bas blesse). Exo 9 à refaire, pareil attention à bien regarder les valeurs à traiter et à renvoyer ;) sinon du bon travail très bien compris et expliqué, bravo !!
très bonne réalisation des exercices bon courage pour la suite
Code très bien expliqué et tout-à-fait lisible malgré la complexité de celui-ci. Bonne continuation !
Bon début, il reste des erreurs d'inattention à régler : const name, getExec return, throw inutile dans signForm, decrire plus le formulaire dans ex01, valeurs dans PresidentialPardonForm, attributs de Form doivent rester private, condition de execute(), ne pas modifier target en créant le fichier de shruberry. Bon courage !
Très sympa, le correcteur n'avait pas encore fait le projet, nous avons donc effectué des tests et échangés sur le code du projet.
Dommage pour l'exercice 04 une petite correction et tout sera OK ! Bon courage pour la fin de la piscine !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error
Merci pour la correction! Bonne chance sur ta lib si t as besoin d'aide! Ate de te revoir à l'école
Bon travail dommage pour le split un peu casser ainsi que le map ! Courage pour la suite !
du bon travail . Petite erreur d'inattention sur le 6, bon courage pour la suite ! 
Merci!!
Super correction, tres instructive merci beaucoup, bonne continuation !
Good efficient evaluation. Closely studied the code. Friendly and dynamic. Many thanks.
a very pleasant correction  Tanya has done every check and gave me advices for my code ! thanks a lot good luck with the rest 
Très bonne explication des réponses données, tout est parfait. 
Correcteur sympathique, bonne chance pour la suite !
Petites erreurs d'inattention, dommage, bonne chance pour la suite !
Bon travail malgré quelques petites erreurs vite réglées, bon courage pour la suite ! :)
Tres bonne explication, les codes sont maitrisés.
Super correction, merci et bonne continuation !
A pris le temps d'expliquer les 4 exercices, faire un main, montrer le résultat, maigres la difference de niveau j'ai pu comprendre la totalité de son code, bon courage
Super projet ! Merci pour les explications très interessantes.
Bon code, avec une belle gestion des multi-fd. Bon courage ! :)
Merci pour la correction et les conseils ! bon courage pour le reste de la piscine !
sujet bien maitrisé, code propre, très explicite , en plus pédagogue ! bon courage
Tout est bon pour moi ;)
bonne comprehension dommage pour l'ex02
Merci pour ta correction et ton aide sur le C07, Bon courage :)
Correcteur très a l'écoute des explications et pose de bonnes aquestions, courage pour la suite
Correcteur très sympa, merci.
C'est propre, dommage pour le main dans le dernier.
Très bon correcteur. A l'oeil pour remarquer tous les problèmes très rapidement, teste et essaie de pousser à bout chaque programmes. M'a appris beaucoup de choses très utiles. Bon courage pour la suite !
très très bon travail, faut s'accélerer pour comprendre toute les notions avant l'exam final ^^
Très bonne explication de ses exos. Dommage pour le -or. Merci pour cette correction.
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
gentil et bel homme, merci de ton temps
Evaluateur sympa et très compétent malgré un IUT info XD Au plaisir !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: OK | ex07: OK
tres bon travail, resolutions originales, pas d'erreurs de norme ni de compil, bien joue !
Bravo Fabien pour ce ft_services en bonne et due forme. Il m'a expliqué son travail de façon plutôt claire, a pris le temps et su répondre à mes nombreuses questions. Je suis ravie de savoir qu'on peut faire du clustering totalement covid free 👌 Merci beaucoup à toi, a très vite !
merci pour les idées pour l'exo 2
Merci pour la correction fais attention a l'avenir a laisser sufisament de temps entre deux slots pour ne pas te retrouver dans la meme situation. Dans ce genre de cas tu ne peux pas tellement fournir une correction potable. Si tu souhaites utiliser les main de test de quelqu'un assure toi de modifier certaines valeurs afin de ne pas realiser les memes que le proprietaire du main.
Les explications sont claires, les exercices compris, dommage pour le 7 ! Bon courage pour la suite de la piscine !
bonne approche du code, explications très claires, bon courage pour la suite
Très bien, dommage pour le petit *c en trop.
Correcteur sympathique, s'est interessé aux exos quil na pas encore fait, bon courage pour la suite !
correction sympathique avec une reel capacité a discuter du code
Bonne correction très ponctuel j'espère avoir pu t'aider pour la compréhension des fonctions courage pour le C force et honneur
Correcteur impliqué, à l écoute et n'hesitant pas à partager ses connaissances ! Dylan a tout de suite cerné les tâches effectuées par le groupe, et à par la suite su posé des questions ciblées afin de vérifier la cohésion du groupe. Merci pour ta correction et tes tips sur le malloc ! bonne continuation a toi :)
dommage ... faut pense a push ... courage pour la suite !
très minutieux et implique dans la correction du code, de bon conseils merci
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bonne correction, propre et rigouseuse x)
Correction complète et intéressé ! Merci 
bon boulot, tout marche, dommage pour les oublis dans le 00 et 01, sinon c'est super, continue, on voit le bout du tunnel :)
Bonne correction et bonnes explications 
Tres bon projet, toutes les notions sont correctement comprises
Travail correct, quelque façons d'aborder les problèmes très originales, c'est agréable. 
attention 0 != o et in != int XD mais sinon le code est bon et compris courage pour la suite !
Tres bon correcteur. M'a posé beaucoup de questions.
prête bcp d'attention afin de comprendre le code, test un maximum de possibilités .
Correcteur sympathique, a pris son temps de verifier mon code.
bonne correction, sympathique, genial
Dommage pour les .DS_Store (ls -al pour voir tous les fichiers/  rm -rf pour enlever les fichiers cachés)
Correction a distance géré par Theo ! Il a posé les bonnes questions pour voir si j'ai bien compris, et même pour lui après !
S'est interessé a mon code, merci a lui :)
Bon travail, connait ses commandes et sait ou sont ses erreurs. En espérant que cette fois ça compile ! Bonne continuation !
gentil, drole et sacrement bg
Bon travail, split optimise dommage pour l'erreur au 01.
tout est parfait ! gl pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
Sympathique et appliqué. Merci !
Tres bon correcteur est intéressé au travail fournis, pose des questions sur le fonctionnement. Tout est carré.
très bonne correction ma poser des question pertinente pour tout comprendre sur le ac av
Ecoute tres attentive et interessee de mes explications, merci
semble avoir bien compris son code, bon courage pour la suite ;)
Parfait merci bien ! On aime bien ce gars ^^ c'était une bonne correction, même si elle ne s'est pas éternisée pour les raisons qu'on connait.. bonne chance à toi pour l'exam !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
très bonne Evaluation un vrai bonheur
Très bien merci 
tres attentif au code et curieux
très bon correcteur qui a testé tous mes programmes et a montré de l'intérêt pour mon code.
Bonne evaluation
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Explique tres bien ! Tres patient
Rush très très bien réalisé. Le code est fonctionnel et vraiment bien organisé avec des commentaires explicatifs, des couleurs sont là pour pimper tout ca ! Un .h en plus aurait fait un projet exceptionnel. Le groupe à très bien bosser ensemble avec une excellente cohésion. Bravo à vous continuez :)
Super travail, de bonne explication du code, une norminette tres bien respecte, bonne continuation a toi !
Correcteur agreable, poli et minutieux !
Corrige très bien et super sympas, bonne continuation !
Agathe prend le temps d'examiner tout le code afin de nous montrer des manières d'optimiser le code, nous avons eu un échange enrichissant pour la suite de notre piscine. Merci et bon courage pour la suite de son parcourt à 42 Lyon ;D
merci pour la correction, test bien effectué :)
Merci pour ton temps, super correction !
Tres bon travail et excellent explication. On doit reviser notre makefile !
projet non valide.
Merci pour les explications, super travail bon courage pour la suite !
Bon correcteur, s'intéresse au fonctionnement du projet et du multithreading, releve des questions intéressantes, merci :)
dommage pour l'exercice 1, sinon rien a dire pour le reste très bien bonne chance pour la suite
correctrice qui a pris le temps de comprendre, intéressée, merci
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO
Correction pertinente merci :)
Bon code, dommage pour la norme du atoi :/ (Merci pour les explications dessus)
Gnl propre et structuré. Bien joué a toi !
bon correcteur precis concis et attentionne
bsq maitrisisé tout fonctionne parfaitement résiste a toute épreuve et explications claires bon courage pour l'exam final
fort sympatiqhe et courtois, il a tout teste et valide ensuite. merci à toi !
Bon travail, bonne comprehension et bonne chance pour demain
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
probleme ex 4 le reste est bon 
très interesse, a bien verifier le fonctionnement des différents programmes
Un projet complet. Karim a montré qu'il maitrise les différentes notions inhérentes à Born2beroot. La VM est bien configurée ainsi que les différents services et script requis. Cependant la durée théorique de l'évaluation ne correspond pas au temps nécessaire pour la mener à bien. Bonne continuation !
Très bon correcteur, attentif aux détails, merci pour les conseils tant sur le Makefile que sur des bonnes pratiques générales. Bonne continuation à toi
Super projet bien approfondis, bien joué !
très bonne evaluation merci
Bon code et bonnet explication, bon travail et bon courage pour le suite.
Merci pour les explications, dommage pour le Wextra, a toute
RIP la prise en compte d'espaces ' ' dans la validation des bases passées en paramètre de ta fonction atoi_base de l'ex04. Le reste me semble OK ! :)
Correction tres rapide sans vraiment tester quoi que ce soit et tres peu de questions posees
Tous les exercices sont compris également comment coder lex08, il y a eu juste une mauvaise comprehension dans l'ennonce, mais la structure est bonne.
très attentif et bonne compréhension
Code incroyable, très bien expliqué, bon courage pour la suite :)
maxime s est bien corrige, aucune erreur de parcours.
Une correction dans les règles de l'art, Guillaume est une personne incroyable qui a su faire la difference entre vitesse et precipitation. Moult chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Segmentation fault | ex08: Compilation error
A l'heure bon correcteur a vite compris comment tester les programmes aucune dificulter  pour le day alors qu'il ne l'as pas encore fais
Parfait :)
Bonne correction, a demander pas mal d'explications et nous avons faits pas mal de tests sur certains exos !
Rapide et efficace. Merci.
All seems perfect. Thanks, and GL
Merci d'avoir assisté a la correction, tres polies et cordiale, s'interresse bien aux resultats obtenues, encore merci
TRÈS bon correcteur, une patience a toute épreuve et un charisme qui saura le porter tout au long de cette piscine. merci.
Très bon travail avec des explications précises. bon courage pour finir la piscine
Travail sérieux et explications intéressantes ! Bonne chance !
tres bon rendue..
Excellente correction, dans la bienveillance et la bonne humeur. Très intéressée par le travail effectué.Merci pour ton temps, et à mon équipe qui a été géniale 
Correcteur a la hauteur de ce qu'attends un être céleste. Tel un super-héros grâce à ses yeux il a su détecter les erreurs les plus indétectables
Tout bon ! Rien à redire, les tests se montrent concluants, bon exam !
Bon travail, en avance sur moi il a su bien expliquer son code.
superbe minishell avec termcaps !!!!  tout marche tres bien felicitation 
Excellent correcteur. Décortique correctement tous les programmes et les teste en cas de doute. Merci de m'avoir souligné l'erreur du tableau à taille variable et pour les petits tips. Bonne continuation !
Correcteur très impliqué pour réussir son day
Bonne explication, code clair, bonne continuation ;-)
Super correction, on a pu evoquer pas mal de chose. Merci à toi. Bon courage pour tes projets !
très interessant, regorge de beaucoup de connaissance.
très bon travail, notion bien comprise. bonne chance pour la suite ;)
Tres bonne correction, intéressant en plus de rigoureux, merci pour ton temps ! 
Doute sur le 00 et sur le 03, a voir a la moulinette.
Projet fait avec sérieux, ils m'ont guidé pour le fonctionnement du irc. Suite au changement de sujet, j'ai mis la moitié des bonus. Bonne continuation
Merci par ta correction !
Bon travail ! Tout fonctionne rapidement et de manière efficace. Force pour la suite :)
Très bon code, concis et intelligent. Tout fonctionne et est bien géré, simple. a comprendre. Super génial ! Bravo et bonne chance pour la suite.
carre
A l'écoute des explications du malloc en espérant qu'elle a réussi  á bien comprendre  pour bien l'utilisé. De bonne question pour  comprendre les exercices.
Très bonne correction, de bons tests et une très bonne vérification des fonctions. Bonne chance pour la suite ! 
Très bonne évaluatrice. C'est intéressée à mon code et a bien tout vérifié. Merci pour cette correction et bon courage pour le reste de votre piscine.
ty
Bonne video, correctement présentée, montée. Le sujet est maitrisé, bien jouée a toi ;)
a tout verifier et poser de bonne question
Corentin a testé beaucoup de chose pour voir les limites de mon projet. Il a été consciencieux et m'a proposé des améliorations en regardant mon code.
Merci :-)
Très bonne évaluation. Bon testons. Bonne continuation
Merci pour cette correction rigoureuse malgre un erreure aue tu as rate mais que lautre correcteur a su trouver
travail incontestablement bon, un genie a l'œuvre ^^ x)
Explication claire, Bon travail et Bonne chance pour la suite :D
Correcteur minutieux & agréable ! Merci pour cette correction !
Tout est bon et bien expliqué.
Très bonnes idées et code bien execute, bravo!
Bon travail, une petite erreur de guillemet, sinon tous étais niquel ! Courage pour la suite !! ;)
bonne correction, complet, a tout verifier et c est intéressé au code
parfait pour les exercices. bon code continue comme ça et courage pour la suite.
Super correction, merci pour les conseils d'amélioration ! Avoir un expert comme correcteur est toujours enrichissant ;)
Évaluateur super sympa et appliqué, merci pour cette correction!
bon code, bonnes explications, merci de m'avoir montrer comment réduire les lignes de code. Bonne continuation  :)
A part le test 10 et la gestion de l'input utilisateur quand le programme est appelé sans argument, tout marche au poil, bravo à vous ! Et bon courage/chance/karma/destinée avec la moulinette ;)
Seems perfect ! Bonnes explications et bon travail, keep going !
Superbe correction, correcteur gentil et interesse par mon travail, merci
Bon travail le rendu est fluide même en fullscreen, le parsing manque un peu de détails dans les messages d’erreurs, petit bémol pour la résolution modifié sans information pour l'utilisateur si résolution trop petite et pour l'erreur à la place du resizing max pour une résolution trop grosse. Sinon tout le reste était pleinement fonctionnel, mention spéciale pour la minimap de qualité. Bon courage pour minishell !
Un module complet. Attention a la puissance 0. Qql chose a la puissance 0 est toujours égal a 1 dans cet enoncé. Bon courage pour ce module ! :-)
tres rigoureux et connaisseur du C
Erreur sur l'ex 00, dommage car tu sembles maitriser ton sujet> Bon courage pour le repush <3
Super évaluation, merci
Bon travail, dommage pour les petites erreurs> Bon courage pour la suite !
les exercices ont été corrigés bonne maitrise ! suivis de bonnes explications bonne chance pour la suite 
évaluateur attentif qui a testé tout les cas de l'énoncé, merci et bonne contiuation
Bon travail meme s'il y a des erreur joli scripts.
Petite faute, bon courage pour le retry !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: OK
Excellente correctrice, souriante et rigolote qui cherche a comprendre les programmes.
Petite erreurs sur les ex00 et 01, les ex02 a 04 sont bons
Prend le temps de regarder toutes les questions posant de doutes a causes des petits pieges. Une correction exemplaire, un vrai plaisir de se faire corriger, merci bcp Dieu.
Evaluateur plus que ponctuel car présent dès le gouter préliminaire à l'évaluation!! Agréable et rigoureux de surcroît, merci à toi et au plaisir !
Travail propre et efficace !
Bon correcteur, sympa, qui verifie bien les codes et pose des questions pertinentes ! Merci, bonne continuation a toi !
Super travail, le code est propre et bien expliqué. Tout fonctionne très bien. Aucun leak d'erreur. C'est la win assurée ;) Bonne continuation !
Projet fonctionnel code bien maitrisé et explications claires. Bon moulinage !
Ismaël est tout le temp très curieux et motivé, merci d'avoir bien pris le temps pour comprendre ce que j'ai expliqué. Je suis très contente de te rencontrer. Bon courage pour l'examen et il ne faut pas lâcher. :D
Des explications claires et concises, le code est compris de fond en comble, félicitations !!!
Très bonne correction, a été attentif et a testé les bouts de codes qui lui semblaient litigeux
Deter ! Worms power :) PS: il explique très bien son code :)
bonne évaluatrice qui prête attention au code 
Thanks for the evaluation ! 
Nicolas toujours au top sur ses correction, capacité a lire et a retenir les codes rapidement, force et honneur a toi mon ami.
Erreurs d'inattention qui noircissent la note. Correction sympathique, piscineux également ^^
Sry for being late, thanks for the tests, good luck !
Merci pour la correction, avec de bons conseils et une bonne ecoute. A bientot
Tres bon correcteur, très consciencieux, j'ai passe un bon moment.
Many thanks for this interesting evaluation
Bonne verification meme si il n avait pas encore fait ce day
Tres bonne correction. Bon échange.
très bon travail dommage que ce deuxième push est était nécessaire malgré des exercises juste au premier push good luck for the moulinette and for the exam :-)
Good clear code and great explainations. Good luck for the next steps.
Merci pour la correction et bonne chance pour la suite
Tout bon, travail soigné. Algo interessant sur l'ex08.
Le travail est bien expliqué malheureusement les fonctions strcmp et strncmp ne sont pas comprises et il manque la fin de chaine pour cat et ncat, bonne continuation. 
la petite faute au strncat a été corrigée c'est top ! également la faute de norme du 06,   bien joué !  bonne chance pour la moulinette !😀
Bon travail, l'auto index ne fonctionne pas exactement comme demandé mais reste fonctionnel. Manque le droit d'admin à l'utilisateur du phpmyadmin sinon le reste est fonctionnel. Bon courage pour la suite.
Le sujet est bien compris, dommage pour les erreurs sur les 2 premiers exercices. Merci pour les explications
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Dommage, une petit faute d'inattention. Bon courage pour la suite.
We've seen together your mistake, and you understood it ! So GLHF dude !
Bon day enfin presque enfin voila .
Pas de \0 a la fin de l'exos un :( le reste semble correct !
Très bon travail et des explications bien détaillées de la consigne ainsi que de son code :)
OK
tres sympa et motivé a comprendre
de nombreux tests, pour une verification en profondeur, merci
Il a su tester, argumenter, et prouver le bon fonctionnement de son exo. A l'aise avec le materiel, les outils.
Excellent travail, tout fonctionne a merveille, le str_join n'a pas plié le genou sauf pour des trucs qu'il n'est pas censé recevoir ! Bonne chance pour la suite !
Evaluateur tres sympathique
test_spdxiucpercent: 8/8 correct functions | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 0/11 correct functions
Correcteur investi, qui a pris le temps de poser des questions et de comprendre mon code. Bon courage pour le reste de ta piscine
tu as pose les bonnes questions et tu etais interesse par mon travail alors que tu nest pas au meme exos. merci pour cette correction!
bon correcteur a pris le temps de tester les fonction
Merci Adam ! :) bonne chance et bon courage (je l'aime bien lui il est cool)
Evaluation efficace et plaisante.
Dommage pour l'exercice 01, le reste me semble correcte, bon courage pour la suite !
A tout regardé, et semblait tres au fait de ce qui se passait.
Problème rencontrer lors du test des pré requis après avoir parcouru l'ensemble de l'exercice il semblait complètement fonctionnel .le code étais compris et bien expliquer et du travail a été  effectuer dommage pour vous bonne continuation pour votre piscine Much love mhaman 
Bon travail ! dommage pour le segment fault.
Bon travail un petit pour l'exercice 3 
Super correcteur, tres curieux et interesse, a l'ecoute et rapide a comprendre, bonne chance pour la suite, continues comme ca !
Rapide est efficace. Et vu que pour un fois mon code étai juste divin, il n'a eu aucun mal à me suivre. ^^
Super revu de code, merci de ton temps, bon courage mec ;)
Merci beaucoup pour l'encouragement , bon courage pour la suite !
Que dire de plus, très bon travail ! Let s go pour le day suivant !
très bonne correction, a regarde le Code a tout testé merci
Très bon travaille. bonne continuation. dk
Tout les programmes sont clairs et bien expliquer, les mains marchent parfaitement et plus qu'a espérer que cette sainte moulinette nous offre un beau 100% sur ce day. Good luck et enjoy !
Super evaluation, rigoureuse et dans la bonne humeur
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Norme error
Tout est bon, pourquoi ne pas faire le 5 ;)
Merci pour les explications sur le C
Bien vu, la petite erreur que j'avais glissée exprès dans mon putnbr
Bon correcteur, a tout lu
les exercices m'ont l'air absolument justes, c'est dommage qu'il y ait eu une erreur de git
Bon projet ! C'est bien de ne pas avoir abandonné ! Bonne chance pour la suite !
Très sympa ! et beaucoup de détermination , bon courage !
Bon travail, ft_server fonctionnel et bien expliqué, bravo :)!
merci pour les encouragements, bonne chance pour la suite ! ^^
Tout semble parfait. Dommage pour le mauvais nom.
Correction sympa.
bonne verification du code, avec test sur les partie les plus complexe.
Bon correcteur et sympas, bonne continuation !!
Bonne correction et a prit le temps de voir mes erreurs précédentes 
Super travail, le code est propre et bien expliqué donc maitrisé. Bonne continuation !
bonne correction et rigoureuse
Petit crash sur le ft_strtrim. Dommage alors que le reste est juste. Bon courage pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: Does not compile
Correction faite avec ftreand. Les correcteurs ont été très intéressés par le code et le projet. Beaucoup d'échanges, merci pour l'oustanding ;)
super exercices, bonne logique et explication nickel !
Des fonctions passées au peigne fin !! merci pour les tips gcc -fsanitize=address -g3  et l explication de mes erreurs touch lift.h substr (malloc) et split (malloc). 
Firefox > chrome Merci pour la correction bg 
Nicolas a regardé mon code et a directement vu mon erreur de norme et de compilation
Bon correcteur qui pose les bonnes questions et test le code la ou il le faut. Merci et bon courage
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Norme error
Très beau Minishell ! Le code est clair et bien expliqué. Le sujet est respecté, bravo messieurs et bonne continuation, des bisous
rien a dire 
Excellente explication ! Nathan m'a décrit avec précision et efficacité ! Très bonne continuation !
Travail de QUALITE! Merci pour les explications, merci mec, a bientot!
merci pour les conseils, bon courage pour l'exam final
correction instructive explique sont code a la perfection du courage pour la suite et surtout du plaisir !.
Bon travail, dommage pour l'erreur sur l'ex01 et sur l'ex03 :(
Merci pour cette correc fleuve
Très bon boulot, tout est bien compris et super bien expliqué ! bonne suite
Très bon travail, tout est nickel, rien a redire. Bonne continuation et bonne chance pour l'examen final !
Très bonne correction. Bonne continuation.
bonnes explications et bon codes, bonne chance pour la suite
Merci pour la correction , bonne continuation!
A bien observé et écouté  les explications
Bonne correction, bonnes explications, bonne continuation :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: Does not compile | ex03: Timeout | ex04: Timeout | ex05: Timeout | ex06: Does not compile | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: KO | ex10: Does not compile | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Très bonne méthode de codage. Très différente et originale. échange très agréable. Petite erreur à l'exo 8. " >= " à la place de " > ". Sinon le reste est bien codé. Bon courage pour la suite ! 
bon gnl les =notions sont comprise et tres bien expliquer bonne chqnce pour lq moulinette :)
Bon correcteur qui comprend le code, un plaisir. Bonne chance :)
Super sympa, a bien compris le projet.
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
A  bien compris les exercices, explications claires. Ne reste au'a régler ce problème de return à l'exo 3. Courage :)
bon travail, dommage pour le nom de l'exo 4 et pour l'exo 00, suivre le sacrosaint man et ensuite seul la moulinette peu te dire qu'il a tors, tous le reste n'es que bruit de couloir
Très poli, très patient, et intéressé par ma façon de faire.
De bonnes connaissances en réseau et un bon calcul mentale :) courage 
bonne correction et bonne chance pour la suite :)
Bon travail, les exercices sont compris et bien réalisés, si on met de coté la petit faute de compréhension sur la copie de la chaine sur l'exo04 ! Bon courage pour la fin de semaine, bisous <3
Comme dirais Big Flo et Oli, Assez Dommage. la norminette détectais des erreurs dans chaque dossier a cause d'un ; a la fin de la creation de chaque fonction. Bon courage et bonne continuation :)
Bon travail. Code extrêmement bien structuré et fonctionnel. Bravo a toi!!
Une correction des plus sympathique, les exercices qui ont KO la fois précédente ont été corrigés et expliqués, comme ceux qui avaient OK. Rien a redire, bonne chance pour la suite, et bonne quete de pureté ;D
Correcteur très rigoureux et efficace, GG
Very detail focused corrector, merci!
tellement dommage pour le nom du fichier de l'ex03. Super explications, et échange très constructif notamment sur les tableaux de tableaux, merci beaucoup ! et bon courage pour la suite :)
Super correction, bonne conversation, Bonne chance pour la suite !
Très bonne correction, rapide et précis.
Très bon travail, excellente comprehension du sujet, quelle crack ^^
Tres bonne correctrice, a bien tout tester
Correcteur super sympathique et drole, un vrai plaisir d'se faire corriger par lui 
tout est bonne explication , le code fonctionne comme il faut , bon courage pour la moulinette ;)
Bien joué, fais attention a ton free sur le split sinon tout a l'air correct :)
j ai pas git push
good work 
super code, hyper bien expliqué :)
Très bon correcteur, a bien regardé le code dans son entiereté. Bonne continuation.
Tres bon correcteur, prend le temp de tout regarder et est très avenant. J'ai passe un bon moment !
Les exercise sont tous bon théoriquement, mais officieusement, ils manque les sources files pour l'ex01, dommage, GLHF pour la suite.
friendly, corrige avec bcp d'attention 
Super correcteur. A bien regardé et testé le code, a posé des questions bref, c'est incr
Super, il a corrige toutes ses erreurs, bonne chance pour le C!
Tout est parfait, super !
Efficace correction !
Tres bon correcteur Merci bien
merci d'avoir pris le temps de tout bien explique, super bon exercices. bon courage pour la suite .
Bon travail, tout est niquel ! Bonne chance pour la suite !! ;)
Merci Loic pour cette magnifique correction
Le code est claire et tout est fonctionnel, petite coquille sur les informations en doublon. gg
correcteur extrememnt rigoureux merci pour cette correction
Correcteur parfait, prend le temps d'expliquer où sont les erreurs et comment les corrigées. Merci et continue bien :)
Bon correcteur j;'espere que tu as appris des choses avec moi
ex00: OK | ex01: Test 1 KO | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: Nothing turned in
beaucoup d'experience, passe du temps pour expliquer les chose.
Très bonne correction maigres le fait que le correcteur n'ai pas encore beaucoup travaille sur le projet, nickel
Correctrice attentive qui a effectue tout les testes, merci!
petite erreur qui a nécessiter un retry du day dommage.
pedagogue et rigoureux, a corriger tous les exercices dans le detail, bonne continuation  !
Correction super cool, merci d'avoir pris le temps d'échanger et de me donner pleins de conseils ! J'ai pu constater mes erreurs et voir les différentes solutions possibles pour progresser alors merci beaucoup pour cet echange hyper interessant ! Bon courage pour le printf !
Bon Travail ! Bonne continuation pour cette fin de piscine ! 
Très bonnes explications. Juste un problème de timeout sur le 06. Bravo et bonne suite !
Bonne correction, cherche à comprendre  le code malgré l'avancement different
Bon code et bonne comprehension des fonctions, bonne chance pour la suite et a plus :)
Kevin s'interesse au projet de son interlocuteur, n'hesite pas a essayer des choses pendant la correction. S'interesse au code ecrit, bon contact avec le corrigé et de bons echanges techniques.
bon travail, de bonnes explications, bonne continuations .. ion .. ion !
Très bonne compréhension de son code et de ce qu'il est censé produire, merci pour le partage de tes connaissances, bonne chance pour la moulinette :D
Correcteur tres amical et rigoureux dans les tests, analyse le code et pose des questions, bonne continuation 
attentif ponctuel et polie
ex00: Norme error | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error | ex06: Norme error | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
EX02 : --x test1 ; Sinon excellent :)
Bon travail !
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
Evaluateur des plus méticuleux, qui a passé au crible le projet et n'a pas manqué de partager sa propre expertise en systèmes pour enrichir ce temps de soutenance. Merci à lui pour sa patience et son application pendant cette longue éval et au plaisir !
très bon évaluateur, intéressé et rigoureux, merci a toi !
Bon travail, bonne determination, bon courage pour la suite
Super correcteur merci beaucoup et bon courage a toi !
De tres bonnes explication, une bonne pedagogie et de la patience pour tout m'expliquer merci. 
Bien joue pour le ex03, travail parfait :)
Merci pour la correction,très sympa et a réussi a comprendre le code sans l'avoir travailler de son coter. A +
Très gentille, j'ai pu découvrir deux trois petits tricks, merci à elle ! 
Suer travail, le code est très organisé et divisé en plusieurs fonctions ce qui permet une meilleure lisibilité. Bon courage pour la moulinette !
Dernier exercice non fait mais reste du sujet maitrise et fonctions efficaces.
super ca ma l air bon !
Franchement très agréable, un plaisir.
Correction rigoureuse et bonne écoute des explication, merci pour le tips a propos du caractère espace
Evaluation complete et efficace
Bonne comprehension et sujet maitrisé !
Tout bon, les explications sont claires, on voit que Jeremy a tres bien compris les notions du sujet. Cette fois devrait etre la bonne !
Unfortunately a mistake in ex00. You see it. GLHF for next one.
Merci pour ton temps et je confirme que c'etais bien mes main qui etais casser, merci malgrer la demo de ne pas avoir mis faux
Correct
Bon travail excepté les deux exercices manquants, bonne chance pour la suite !
Bon code, bien expliqué dommage pour l'exercice 9, bon courage.
Merci pour ta correction et bon courage avec red tetris !
good job ET ARRET DE FAIRE DES 97
Excellent travail tout est compris!
Groupe agreable, de niveau heterogene. Le projet ne compile pas, le code montre des fonctions separees et testees independament mais pas vraiment liees entre elles. Une ebauche de backtracking a ete fournie, non fonctionnelle mais il y a de l'idee derriere. Nous avons approfondis ensemble les notions de backtracking et de recursivite. Les commits ne sont pas tres clairs, mais on voit une vraie volonte de reussir de le projet jusqu'au bout. Il y a de l'idee, et le code est assez propre.
tres bon feedback merci
Bon travail, a su bien m'expliquer son code et les erreurs qu'il a fait au tentatives précédentes, merci pour les explications, bon courage pour la suite !
courte correction a la volonté du corrigé. mauvais return dans ex00.
franchement beau gosse, bien expliqué,connait le code des ses exos parfaitement, rien a dire
C05 bien et ex04 bien corriger bravo et bonne continuation !
Correcteur interesse, a pose des questions pour comprendre les notions du modules, merci pour la correction et bonne contimuation
All looks good. La moulinette a deja dit oui :-)
tout pareil que le correcteur d'avant qui m'a copié. mais sinon super travail. Bonne chance avec la moulinette :)
Rapide et efficace ! A bien tout testé !
Alexis a été très attentif et a tout bien testé, merci a toi et bonne fin de piscine ! LOLIPOWAA
Excellent taff de la part de lolopez, tout fonctionne et nous avons pu checker des informations sur les differents services que tu utilises.
Rapide et Aimable.
Bon code ! Malheureusement le groupe ne s'est pas renseigné sur le backtracking cependant ils ont essayé de faire leur propre système de résolution en cas par cas. Il y a une bonne cohésion de groupe. Ils ont tous compris le code et ont su bien expliqué leur systèmes de cas par cas. Le groupe a fait un .h ce qui est une très bonne initiative et assez rare pour être signalé. Du bon travail a été fourni, malheureusement cela ne marche pas.
bon examinateur, retard 
Tres bonne correction  ! Merci pour ton temps et touts tes conseils ! je jette un oeil sur tout ca rapidement ! Salut man a bientot ;)
tres bien !
Bon projet, notions comprises, bonne chance pour la suite.
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: Error encountered while testing | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: KO (Does not compile)
Très bon code, bien expliqué, bien joué !
tres bien, check les valeurs problématiques, et merci pour la clé ssh, bon courage pr la suite :)
Correcteur précis et concis, de bonne questions et une bonne ecoute. Investi et participatif, Merci !
Très bon travail, excellente explication et très bonne compréhension des exercices.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: SIGABORT | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK
Evaluation soignée, évaluateur attentif.
Très bon code bien compris et bien expliqué, les timeout sont bien géré, bonne continuation à toi! :)
Merci pour la correction, les tests et ton temps, pose des questions sur le code.
Bon code, une simple erreur d'innatention, corrige ca et roule ;D
tres cool, simple rapide efficace 
Merci pour la correction et pour les astuces !
tres bon travail bonne chance pour la moulinette. 
Très bon cub3d, les déplacements sont très fluides. Vraiment dommage pour les leaks, reste fort, bon courage.
thx
Très bonne correction, quelques problèmes pour le moins bizarres liés aux mutex ont surgies de nul part x) Merci beaucoup pour ta patience bg, la bisette ^^
Excellente correction, a bien compris rapidemment comment fonctionne les pointeurs sur fonctions et a compris le but des exercices !
tres sympathique avec un tres bon code, meritant.
Bon travail, bonnes explications, dommage pour la petite erreur ! Bon courage pour la suite !
bien joué florent j'espère un 100% à la clef :D bonnes explications 
Excellent, cette fois ça va passer. Très bien expliqué, on voit que le shell est maîtrisé. Continue comme ça!
Excellente correction, tu as posé des questions et chercher à comprendre. Merci a toi et bonne continuation !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: SIGABORT | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Bonne correction et super rapide ;)
Merci pour la partie de carte tres interessante. Bonne chance pour la suite (c'est faux aussi)
très bon travail et de bonnes explications, sympathique acceuil.
Bon groupe, bon travail, bravo ! 
Bien qu'il y ait une différence de niveau a prit le temps de comprendre chacune des lignes de mes codes, pose des questions pertinentes et m'a fait compiler tout mes programmes. Attention aux petits retard ;) 
donate pour l incomprehension sur le premier sinon le reste est juste et bien compris glhf
cas des chaines vides oubliées dommage car le code est clean 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Très bon travail, dommage pour le 4 !
test_spdxiucpercent: 7/8 correct functions | test_fields: 3/4 correct functions | bonus_test: KO (Does not compile)
Point faible : Trop fort.
Tout est correcte , aucunes fuites de memoires avec valgrind. La bible s'affiche correctement et rapidement . Bonne chance pour la moulinette !
Très bon travail ! Bonne continuation !
Evaluation très complete merci beaucoup !!!
Made absolutely no effort to engage in the review process, did not interact, did not test anything. Very bad review, I hope he will be better next time ;-)
correcteur très sympas merci pour cette correction
Bons échanges sur le code ainsi que sur les pratiques de correction 
Super correcteur, sympathique :)
Great work! && Great explanation as well! I have got a couple of very useful tips on the current topic! Continue with the same "work smart" approach! 
Toujours aussi agreable, une tres belle personne :)
Correction efficace et personne sympa. Merci pour l'astuce de l'incrémenteur dans le while, ça peut servir ;)
Dommage pour l'erreur sur le premier, le reste est quasiment tout bon ! Le code est clair. Bonne continuation !
Super correcteur! Showed many interests in my code, focused in details and tested parsing and result with his own tester. Merci! :)
Très bon code et très bonne comprehension des codes. Bon courage pour la suite !
Il corrige plus vite que son ombre ;)
Très bon code, lisible et clair; bien compris et expliqué.
Merci pour les détails, rien a dire super correction 
tres bon code bon taff peut etre opti mais fonction paarfaitement bonne chance
Bon correcteur, détecte les erreurs que les autres ne remarquent pas
Bonne correction, s'intéresse au code. Bonne continuation.
Bon travail, une petite erreur qui coute cher. Bon courage pour la suite
parfait, dommage pour l'exo5 c'était pas loin !!!!!@
Des petites erreurs à corriger, sinon le code est parfaitement maitrisé et expliqué ! Bon courage pour la suite de ta piscine !
GG pour le split, ticket d'entrée pour le C09 (et le 11 du coup !), et bonne fin de piscine :)
Sympa, consciencieux, rapide et efficace, bonne continuation !
Dommage pour le sol et plafond inverse, sinon tout fonctionne. Bonne continuation.
correcteur sympa et rigoureux !
Merci pour cet correction complète simple et efficace :) C'est sympa d'avoir un oeil plus expérimenter sur ce genre de projet :)
Correcteur sympa et tres rigoureux 
bon travail, l'erreur de l'exo 1 est corrigée, bon courage pour la suite ! 
Très bon projet et code très concis et clair, beau travail !
a pris le temps de faire les test et c' est intéressé merci a toi
Bravo du bon travail !
Merci pour ton temps, bon courage pour la suite! Correction très cool!
Tres bonne correction, une bonne lecture sur tout mon code meme si un seul exo n'etait pas bon, m'as pose beaucoup de questions sur mon code et sur ma comprehension. merci, et merci de l'aide que tu m'apporte un peu plus chaque jour ^^
Un travail assidue et sérieux, je pense que tu as toute les qualités requises pour réussir ta piscine tranquillement, ne lache cependant pas l'affaire et donne toi à fond jusqu'à la fin !
bonne comprehension des exercices et bon code, avec quelques touches personnelles dans la maniere de gerer certaines conditions.
Très bon travail et très belle personne ! tout est correct et minutieux bravo atoie 
Compréhension du sujet satisfaisante.
Merci pour ta correction et bonne chance pour la suite
Merci pour la correction interessee! Enjoy minishell!
Très bon correcteur, a su trouver des erreurs que les testeurs ne trouvent pas. Merci pour la correction !
super boulot clean code bonne chance pour la suite 
Bon évaluateur, vérifie la connaissance du code.
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: Error encountered while testing | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: Error encountered while testing | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: Segmentation fault, 8/9 functions correct
merci pour lq correction
Nickel, les walkthroughs sont bien expliqués, un projet .... habile, Bill.
GG a toi, bon travail, tu as su expliquer ton code et il nya pas derreur apparente, Bonne continuation :)
pas d'erreurs détectées dans les sources. Cette fois sera la bonne. 
Bon printf, avec un code clair. Bon courage :)
Bons exercice dommage pour le numero 5. Courage pour la suite de la piscine 
bon travaille , domage pour l'exo 2
petite erreur de push sûrement la fatigue ;)
Very polite and enthusiastic. Thanks for the evaluation
Très jolie projet, un des printf les mieux structurés que j'ai pu voir. Je suis très content de voir une belle utilisation du C et de ses différents concepts. Quelque point améliorable tel que l'utilisation d'enum pour remplacer des define. Ainsi que de moins compresser toute les fonctions. Bon courage pour la suite.
Bon travail dans l'ensemble, tout est fonctionnel. Bon courage pour la suite.
Sympa, correction efficace.
Lâche pas pour le 01, on en a tous fait plusieurs des remises, hésite pas à demander conseil à d'autres piscineux! :)
Très bon travail. Très bonnes explications. Bonne continuation.
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Bus error | ex05: Segmentation fault
Bonne correction rigoureuse et ponctuelle j'espère que mes explications auront été clair
Bonne correctrice, échange enrichissant 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Donne de tres bonnes explication, tres bonne nageuse.
super correcteur, poli agréable et sympathique, bon échange :) 
correction rapide et serieuse , merci gl ! 01100001 01100111 01101000 01100001 01110010 01101111 01110101 01101001 je t'aime 
bonne correction a bien tout contrôler 
quelle arnaque, merci !
Malgré le retard il a vérifié mes deux exercices faux
Trés bonne evaluation a verifier tout les exercice.
Bons exos, un petit problème de timeout à gérer pour l'exo 6 et tout est bon ! Bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Tres bonne partie de cartes pendant la correction, j'ai mis 100/100 par defaut, faute de temps apres la partie de qems, merci a toi, je reviendrai jouer. (c'est bien evidemment faux, nous avons tout corrige et ton talent se remarquerait entre milles).
Thanks for this correction. Appreciate sharing with you ! GLHF
Très bon projet! Bonne explication, désolée du petit retard!Bonne continuation!
Il a cherche notre erreurs pour nous expliquer comment les régler. Correcteur bienveillant ;)
Une bonne correction, de bonnes choses apprises lors de celle-ci.
Tres bon travaille dommage de ne pas avoir continué
Merci pour cette correction agréable :-)
Très bon travail, bien joué a toi, bon courage pour la suite
La correction c'est toujours un moment d'echange et c'est vraiment bien merci de m'avoir expliqué comment toi tu avais fait c'est toujours enrichissant !! bon correcteur a tout testé et validé !
Gentille personne , continue comme ça, tu es sur la bonne voie !
tres bon code, bien joué pour le 5, esperons qu'il passe ! Bonne continuation!
Merci pour l'évaluation, bonne connaissance du sujet et tous les tests sont effectués correctement
Merci pour cette correction
C'est dommage parce que ca a l'air bon ! Bon courage pour la suite ! 
Merci pour la correction, bon courage pour services !
Une correction très sympa et des explications très claires. Les exercices ont été bien compris, merci beaucoup :)
polie et rigoureux sur le code
Très bon printf, le sujet est bien maitrisé. Le codes est clair et fonctionnel. Bonne continuation !
Trés bien, rien a redire ! Bon courage pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
Bon travail, quelques inattentions mais qui seront vite corrigées
Excellent, tout est très bien expliqué et très bien compris. Un très bon C07!
Trés sympa. Loïc n'avait pas encore fait de c++, nous avons donc vérifié le projet en suivant la trame de la correction et en expliquant les notions du langage. Bon courage pour la fin du cub3d !
Bien ouej
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
Bonne correction et rigoureux 
dommage d'avoir oublier le fichier main.c, tous les exercices faits sont justes et compris 
Bonne vidéo de stage. L'explication du stage et de son contenue est faite naturellement. A bien expliqué l'avenir du projet ! Super vidéo et bonne chance pour la suite du cursus ;) 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Cheating | ex05: KO
Bien joue. bonne continuation
Nice retry du C01, je te souhaite une bonne fin de piscine et plein de force pour demain! 
Très bon travail, joli lstmap, bon courage pour la suite !
discutions tres agréable bon courage
Prend bien le temps de check toutes les subtilités , donne des conseils sur certains codes pour pouvoir l'optimiser. Merci ! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Norme error
tres bon travail 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO
Exercices ok, aucun problème majeur, syntaxe bien assimilée et solutions bien expliquées.
C'est bien dommage pour ton ex01, le reste du travail avait l'air vraiment bien! Retry retry retry
très bonne explication clair et simple, très bon travail le c08 est compris.
Très peux de discutions de sa part 
Est venu par avance m'annoncer et s'excuser de son retard futur. Très bonne correction. Merci pour ton temps. Bon courage pour la suite.
Top ! bonne continuation
Tres bon philosophers avec un code clair et bien explique, ce qui justifie l'outstanding project. Mention special pour le fichier de tests prepares a l'avance. Bon courage pour la suite.
Bon correcteur et a l'écoute
Passe mes tests personnalisés, thjacque connais son code et est très confient dans les tests et est capable d'expliquer pourquoi les retours d'erreurs (même ceux venant du main). 
Correction au top. Jean Jacques a déjà validé webserv qui présente des similitudes avec ft_irc. Bonne rigueur et questions pertinentes sur des points précis du projet.
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: Does not compile | ex08: Nothing turned in
Travail assez propre. Le travail a ete assez bien reparti, et ce en fonction des niveaux respectifs. Benjamin a su corrige en live l'erreur de compilation. Aucun pb de norme. Les fonctions de print, parsing et initialisation des structures de donnees sont fonctionnelles (meme si erreur de typo sur l'appel de fonction print). Le coeur du programme segfault/bus error, mais le backtracking est compris par l.ensemble des coequipiers. Le code est assez propre et on voit que seul le temps a manque pour la reussite du projet
Bon correcteur, très rigoureux et efficace.
Très bonne évaluation, rigoureuse et efficace. Merci !
Tres interesse dans sa correction et agreable.
Merci pour cette correction tres complete
super, tres cool et efficace
peut expliquer correctement son code, dommage il n a pas traité les caractères speciaux dans l exo 09
Bon travail, dommage pour l'erreur d'inattention, bonne continuation.
Bonne correction, merci pour les tips !
Bon travail, dommage pour le 9 qui n'a pas été fait 
Merci pour cette correction et pour une attention porté aux détails, bonne chance pour cette fin de piscine.
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: OK | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Bon échange, sur les différentes implémentations. Bonne continuation !
bon travail et code propre
très bon travail, lucide sur la comprehension des exercices bonne chance pour al suite
Regarde soigneusement les codes et les teste ! Merci a toi ! 
Bonne correction, bonnes explication
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: Cheating
Merci pour la correction :P Jespere que sa passe, tres bonnes correction
bon boulot ! Merci pour les explications 
Bon travail ! De bonnes explications !:)
Excellent travail, explique parfaitement son programme.
bon rendu dommage pour les cas spéciaux dans split. bonne chance pour la suite 
Bon correcteur, qui n'avait pas les connaissances mais qui fût intéressé par le projet et s'est impliqué dans la lecture du code
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Tres bon correcteur, s'imteresse bien a mon code
dommage que sa ne compile pas avec les flag 
Merci pour la correction rapide et compréhensive
Dommage pour l'erreur de norme : (.
Erreur corrigee, tout le reste est bon :)
Tres bon travail, les codes sont concis et les explications claires, dommage pour l'oublis de l'exo 2, gl
Bonne correctrice, à pris sont temps pour tout tester.
Bonne correction , s'intéresse aux exercices ! Bon courage pour la suite !
Des tests biens complets malgré la difference de niveau
bon travail ! bonne continuation ! 
Merci d'avoir pensé à MANGER.
Bon travail, dommage pour le segfault sur la horde avec une horde de taille negative :/ Bon courage pour la suite :)
Tres bonne correction, merci
Bon correcteur, attentif aux explications données
Correcteur intéresse par mon code, pose des questions pertinentes.
retries bon yeux trouve bien petites fautes de frappe merci champion
Très bonne correction, il a su repérer mon erreur de manière efficace, merci à lui, bonne continuation
La science progresse, a petit pas, avec des essaies audacieux, suivis de corrections.
Tres bon travail, bravo. Bonne continuation !
Excellent correcteur, ce qui incroyable c'est qu'il remarque tout les details!
travail accompli une petite erreur mais rien de grave . tres bon travail continu comme sa . bonne chance 
Super correction, tout est bien essayé et il pose de bonnes questions tout en restant pertinent donc pas de perte de temps en plus d'etre super agreable 
Bon travail, le code et les fonctions de config sont détaillés et bien expliqués, attention si le flag -it n'est pas présent dans le docker run, le container s'arrête tout de suite sans pouvoir boucler. Bon courage pour la suite :)
Très bon cub, fluide bien implémente bien joue a toi !
Le code est clair et connu. Les tests de l'ex03 sont tous passés. Tout à l'air nickel. Bon travail.
Du bon boulot cher Paolo! Tous les cas sont bien gérés, bien expliqués... bonne suite de piscine, on y croit à fond!
Ouais ouais ouais meilleure correction de l'annnee, propre et tout bonne annee on verra bien ce que l'avenir nous reservera
Bon correcteur, fais attention à chaque détail avec ses yeux de lynx. Courage pour la suite
Une très bonne correction, un grand intérêt donné à mon travail et aux fonctions compliquées. Merci du soutien moral aussi, ça fait plaisir!
Bonne explication du code fourni. 
Dommage pour les quelques erreurs à fix
Merci, bonne correction avec toutes les questions, bonne continuation ;)
Sympa, intéressée et efficace, bonne continuation
Vraiment agreable, il m'a tout explique et a meme continuer apres mon erreur. Tres sympa tres clair !
Bon projet avec pas mal de petits bonus (tir, barils qui explosent, porte...). Les déplacements pourraient être un peu plus fluide, mais ça passe. Bonne chance pour les corrections restantes, cette fois devrait être la bonne !
Super travail, très bon element, a garder !
Très bon travail. Tout est bien expliqué. Bonne continuation.
Bien fait son job, merci
Très bon travail de groupe avec une excellente cohésion. Le programme tourne correctement et fonctionne. Makefile opérationnel, bonne organisation de travail. Rush réussi !
Tres bonne evaluation, merci
A bien teste tout les codes mais a loupe des erreurs :P
très bonne réalisation et trees bonne comprehension des exercices bon courage pour demain
Bonne correction, connait bien ce projet. Le sujet n'est pas clair par rapport a la correction. 
Correcteur intéressé. Il connaissait le projet donc a pu faire des tests poussés. leaks ok. a+
Bon travail, dommage pour le makefile et le ft_split, bon courage pour la suite :)
Dommage, tout les programmes fonctionnes, mais une erreures de normes sur tout les exercices les rends faux ! Bonne chance pour la suite !
Connait très bien son code :)
Tout semble bon et compris, les explications sont clairs. Bon courage pour la suite !
tres bon travail a bien compris son code et sait l'expiquer
Bon travail  et bonne continuation
Tres bonne correction , interessé par la correction ! Merci 
Très rigoureuse et sympathique, test tout les code.
Merci pour ta correction, top !
merci pour les explications !
Bon correcteur attentif, tout devrait être bon. Bonne continuation à toi
Ponctuel et sympathique, merci ! Bonne continuation !
Bravo pour ce sujet, solution hyper interessante qui change de tous les sujets C02 que j'ai corrigé, bien expliqué.
Très bon correcteur, a passé ses propres tests, merci des conseils et bonne continuation.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: Nothing turned in
Très bonne correctrice ! 
tres sympathique.
Correctrice très impliquée, intéressée, de très bonne humeur et super sympa. Donne des conseils intéressants pour la suite :) 🧠
une bonne explication simple et claire et un bon code ! continue comme ca ! ;)
léger retard mais c'est intéresser au code  cependant n'a pas fait les test de norminette ou les flags
Bravo Nicolas pour ce très beau ft_printf ! Très bien explique et super concis ! Le code est bien organisé les nom de fonctions bien choisit bref un plaisir a corriger . On croise les doigts pour que ca passe a la moulinette il ne devrait pas y avoir  de soucis !  Une très bonne suite a toi et bonne chance pour cub !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Segmentation fault | ex08: OK
très bon travail avec une bonne compréhension, bonne chance pour la suite
a mon avis les problèmes ont été corriges
Très bonne correction, teste et cherche a comprendre, bon courage pour l'exam demain !
Bon travail, dommage pour les primes, code très propre, bon courage pour la suite !
Super travail, très rigoureux bonne continuation!
Exercices corrects, optimisation a voir, mais tout est juste!
bon boulot mais quelques imprécision dans les incrémentations notamment, revoit tout ça et ça va passer! 
Très bon travail, a su m'expliquer son programme et m'a apporter quelques notions supplementaires! Merci
tres bien, cat -e non nécessaire pour le numero 5
Super Job, Merci pour le code du ex06, bon cassage de crane :). Keep going bruuuuh 
tqt pu de betise merci de la correction t'es trop fort
Le programme est tres bien explique et le sujet respecte. personne sympathique.a+ :)
Super correcteur, très agréable !
Très bonne correction, les codes ont été testé mais le segfault reste introuvable, courage à toi !
Bon correcteur ! Merci pour les conseils :D 
Tres bon day cpp, de bonne explications des problemes rencontré lors de ce day, bien joué
Correcteur efficace et attentif
Tout est correct et les explications sont bonnes ! :o)
Bon GNL les explications sont clair on voit que meme aprés quelques temps après avoir coder Loic se souvient de ce qu'il a fait.
Très bonne explication (merci pour celle-ci) Connais très bien sont code, dommage pour les erreurs d'étourderie qui font 2 ex faux. Bonne continuation.
Connait parfaitement son code, maitrise total du langage c, futur mathématicien.
Merci pour les explications in-depth. Pedagogue!
Perfect code, very good job. neat, clear work. It was very fun to talk to you! Keep up the good work! Thank you for your time.
Correcteur fort sympathique.
bonne compréhension des exercices bonne chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Does not compile | ex05: KO
agréable et efficace!
Bon travail, erreur de normes sur l'ex 03 et une erreur de INT_MAX sur le ex04, bon courage pour le rush :)
tres bien merci
Bravo, une très bonne correction, il m'a questionner beaucoup sur le fonctionnement bonne chance pour le tien !
Erreur de norme a l'exo 11, le reste est correct, bonne chance pour la suite.
Bon travail, code clair et concis, bon courage pour la suite !
très bonne correction merci superman
Petit oubli de la lib pour le malloc, a bien su m'expliquer ses codes, bon courage a toi et jusau'au bout.
Projet au top, explications au top aussi. 
Pourquoi j'ai eu une norm Error ?? merci pour la correction a poser beaucoup de questions.
Très bonne compréhension et determination
très fort en c dommage pour le 4 bonne chance pour la suite 
bonne correction rigoureuse et sympathique !
Très bon cube de bonne explication un beau travaille un travaille fini bravo bonne chance pour la suite
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: OK
Bon printf, selon moi tout me semble bien ! Bien joué et bonne chance pour la suite !
Sympathique, efficace, rigoureux, efficace.
Wassim a été très rigoureux et intéressé dans sa correction, il a retourné notre BSQ dans tous les sens et a su trouver ses limites. Merci à toi pour tes conseils et bonne fin de piscine :) 
Nickel, malgre les petites mesaventures de debut de correc. Les explications sont claires, sujet maitrisé 
tres bien, fait les tests et verifie bien, me pose des questions bonne continuation :)
Bon printf, passe les checkers sans soucis, le probleme de repetition de flags a été patché. Bon courage pour la suite ! :)
Bon travail , GL pour la suite :) 
Merci pour la correction agréable! Et du coup je me serai fait corriger le C11 par la team du rush02, voila qui est très rigolo! Bonne chance avec le BSQ ;)
Bien check toutes les function même ceux deja juste à la moulinette. m'a expliqué l'erreur subtile sur calloc. 
Les exercices sont super bien réaliser, les explications ont permis de m'introduire au différents sujets, merci beaucoup et bien jouer !
bon boulot, bien jouer bonne reflexion interessant echange de connaissance, tres sympathique continue comme ca et bonne chance pour la suite 
Dommage de ne pas avoir push l ex 00 :(. Le reste des exos m'ont l'air juste.. Aller, on retry et on valide ce day =) 
Super eval, le correcteur n'a pas hésité a poser des questions pour comprendre mon code. Bon courage pour le reste de la piscine ! <3
Bon travail, bien expliqué. Bon courage pour la suite
A pris le temps d'ecouter toute mes explications en verifiant les fonctions malgré qu'il ne les ai pas encore faite ! Merci a toi pour la correction !
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: KO | ex03: Does not compile | ex04: Does not compile | ex05: Norme error | ex06: OK | ex07: KO | ex08: Does not compile
Video, tres interessante et captivante. Les explications sont claires et le ton bien posé. Un petit regret cependant, plus d'illustrations en fond d'ecran auraient animé un peu plus cette video.
Bonne correction, fait attention aux détails, prend le temps de bien comprendre les nuances du code.
Correction correcte.
dommage pour la mauvais placement de fonction! merci pour les expliquations sur ten queens. bonne cont :)
Passe tous les tests sur Libftest. Bonnes explications sur des fonctions tirées au hasard. Très bien !
Des explications tres completes, on voit que la libasm est bien comprise et effectuee, gg, well done.
Première moitié de stage enrichissante, et dans un esprit qui m'a bien aidé à surmonter mes insuffisances des premières semaines. Chantiers intéressants en perspective.
Une explication très claire et bien détaillée pour chaque action de son code, merci à toi !
All seems perfect. Well done dude ! GLHF
efficace
Pour moi le 3 n'est pas bon tu as oublié de prendre en compte s'il y a plusieurs + ou - . Mais le code est propre et les explications bonnes . Bonne chance pour la suite !
Tout est bon, merci pour l'explication sur le Makefile ! Bon courage pour l'exam !
Bravo pour ce push_swap, le code est superbe et tres comprehensif ! Waoow 🇩🇿
Les corrections tard le soir sont les meilleures. Très bon correcteur
Code très bien expliquer, rien à redire, tout a l'air parfait, bonne continuation à toi ! ;)
Bon correcteur rigoureux 
Un projet bien réalisé avec un bel algorithme ! GG et bon courage pour philo
 C'est du bon travail, les codes sont bien expliqués, petit doute sur le ft_strstr à la seule vue du code, mais les tests furent concluants ! bien joué en tout cas.
Super ! Même si je n'avais pas fait le projet, Baptiste m'a bien tout expliqué et j'ai pu bien comprendre !:)
Super correction, merci bubuche! :)
Super eval, a bien pris le temps de comprendre mon code et très sympa!
Parfait, correction très efficace, cool
Bon travail, les questions me semblent juste et sont bien expliqués. Bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: Nothing turned in
nickel n'a rien oublier tout foctionne nickel gg good luck pour la suite
Correctrice efficace, a vu que le code fonctionnait. 
Tres bon critique. Cherche vraiment a avertir des problèmes. Heureux de l'avoir rencontre.
Super ! Tout me semble juste 
Très bon travail, bon raisonnement! Idris sait parfaitement m'expliquer toutes ses fonctions et semble parfaitement a l'aise! bravo et bon courage pour la suite
Consciencieux, vérifie bien les fonctions et echange sur le sujet.
le code et bon mes les explication difficile tres malade 
Bon correcteur, très pédagogue. Merci pour tes conseils !
rapide et efficace !
Bon travail, tout me semble ok. Bonne chance pour la suite !!
dommage pour la petite erreur sur le .sh, Bonne chance pour la suite !
Merci beaucoup, prions la divine moulinette !
comme malik alexandre n'a pas encore valide ce day. il a quand meme bien su faire la correction. il a pose les bonnes questions et a ete attentif lors des tests. merci !
Bon correcteur, a bien pris le soin de corriger et de remarquer toutes les commandes.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Nothing turned in | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in
Très bon travail, exos bien compris et donc bien expliqués. Bonne continuation Nicolas !
Dommage pour l'exercice 04, bonne explication du code.
Un projet extremement solide ! Tout a ete expliqué et tout fonctionne correctement ! Tres sympathique, un grand merci pour les explications ! GL pour la suite
Bon travail, erreurs corrigées, bon courage pour le rush :)
bon correcteur a pris le temps de tout vérifier.
bon code et bonne explication, bon courage pour le suite.
Les exercices sont correctement fait et parfaitement compris. bonne chance pour la suite.
très bonne correction , rapide et efficace 
tout est correct, l'erreur précédente est corrigée !
Tres interessee dans la correction, tres agreable
Bon travail et de bonne explication, bon courage pour la suite !
Bon travail, code propre et bien organisé, bon courage pour l'exam de demain. bravo!
tu as fais passe la norminette mais pense peut etre au gcc -c la prochaine fois. a part ca tu aurais pu me poser plus de question. ca reste une evaluation correct! merci 
Travail intéressant, j'ai pu y apprendre une autre manière de faire, j'espère que la moulinette l'acceptera ! Bonne continuation à toi !
Bon correcteur, thx ;)
Very interesting project.. Sameo did a great job on this one. All assembler code is commented and pretty understandable. Thats  was epic. 
Great work. But too bad for the mistake in the title on ex04. Overall good. Good luck!
Bon day, tout est compris et tout me semble bon, bonne chance pour la suite.
Très bon partage !!
Bonne correction tres sympathique ! On espere du vert everywhere, everyvert 🐉 🐲 🌵 🎄 🌲 🌳 🌴 🌱 🌿 ☘️ 🍀 Bonne chance pour la suite !
parfait, effectue les tests minutieusement
Super correcteur qui teste mon printf avec les flags et les cas spéciaux. Merci et bonne continuation ! 
Evaluation au peigne fin, pleine de très bons commentaires. Une très bonne comprehension du language, merci des conseils.
Évaluateur très sympa et très gentil qui prête attention a tout rien n'echappe a ses yeux. Bonne continuation et bon courage !
merci pour ta franchise 
Le code fonctionne bien, sait bien décrire son raisonnement sans le code sous le yeux. Bonne chance pour la moulinette.
Merci !
Projet bien conçu, les tests passent, les notions sur kubernetes sont bien acquises, bravo pour le travail effectué. Un des projets les plus dur, bon courage pour minishell !
Correcteur sympa et intéressé qui a vérifié le projet et ce qui était demandé. Bon chance pour attraper tes corrections !
tres bonne realisation des exercices tout les tests passent et le code est tres bien bon courage pour la suite
bonne correction, correcteur ponctuel et sympathique
bien joué cest pas mal tu réutilise tes fonctions correctement bravo> Bonne continuation :)
N'a pas fait tous les tests et est arrive en retard.
Evaluation très complete merci beaucoup !!
Correcteur très sympathique et rigoureux
Correcteur rigoureux, a vérifié le code en profondeur
Correction efficace, connait bien le sujet et s'interesse au code. Bon courage pour push ton projet.
codeur de genie un futur employer des gafam
ex00: KO | ex01: Segmentation fault | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Aucuns soucis, bonne correction
Très friendly, rigoureux 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
Bon travail !!!! :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: KO | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Tres bonne correction a bien tout regarder et executé les tests qui font en sotres que le 5 ne marche pas !
Super travail, l'erreur sur l'utilisation d'argC est corrigée et tout marche nickel ! Encore désolé pour le retard et bon courage <3
Bon travail, oublie pas que tu as 24h pour te faire corriger !
eval nikel, bon échange ! Merci et bon courage ;)
dommages pour les petites erreurs, sinon très bien
Tout semble correct, bonne chance pour la suite !
Une évaluation tout en précision avec test de l'ensemble des exercices. C'est du travail d'orfèvre ! Merci Valentin et bonne chance pour la suite :-)
très bien, merci pour toutes tes explications. Bonne chance pour la suite
Correction super precise et consciencieuse pour comprendre les codes et verifier si les fonctions ne risquent pas de time out... on croise les doigts !
attentif, mets beaucoup d'attention dans la correction.
code bon, l'explique bien!
Bon travail, le code est expliqué en detail, bonne chance pour la suite.
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error
Correcteur intéressé, a essayer de comprendre d'ou venait l'erreur.
Merci pour l'évaluation et : la tristitude, c'est quand tu fais une erreur de norme à la con :(
Correction avec test, rapide et efficace
Bon travail, bonnes explications, je valide :) bonne continuation.
très bon travail et donne de bon conseil
Tres sympathique et m'a posé pas mal de questions
Bonne correction un bon main de test merci beaucoup.
ras, bonne correction
Parfait,a bien tester mon programme =)
olala j'ai mal mais correcteur super rigoureux !
Personne ponctuelle, fait des explications cohérentes, explique ses manières de procédés, partage ses connaissances globales sur le code. Très bon pedagogue. Bon courage pour la suite !! 
Je pense que tout est bon, mais je ne me souviens plus trop
Super correcteur, tout a bien été testé, le code a bien été check. bon courage a toi pour la suite 
Très bon travail, c'est vraiment dommage pour l' ex02 car la suite est niquel ! Bon courage pour le retry !
Tres bonne explication , dommage pour l'ex05
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK
Super correction, rien à redire. GBmu est dispo en pré-commande pour le moment, on accepte les cartes cadeau ^^ Bonne continuation !
Parfait, connait son code
Bon travail a corrige ses erreur un peu nul
tout est bon, gg
correcteur agréable malgré mon petit retard, il a été compréhensif et m'a corrigé correctement. :)
Très bon programme, aucun leaks détecté, le code est bien expliqué, petit doute vis-à-vis du Define dans le header. Bon courage pour la suite!
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: Segmentation fault
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Norme error | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Codé plutôt malin, juste un cas particulier qui ne fonctionne pas sur le putnbr.
bon travail a part l'exercice 09 non-fait ainsi que l'erreur sur l'exercice 05, courtois 
Dommage pour le 5, bon travail et bonne continuation
Correcteur a l'heure, attentif et minutieux dans ces tests.  
Bon travail et bonne continuation !!
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: OK | ex09: Norme error | ex10: Does not compile | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
vision tres claire de mon travail, quelques test de verifications, parfait, merci
Merci pour la correction! Correcteur curieux et serieux
Elle a bien testé tous mes codes et s'est montrée très intéressée. Correctrice très appliquée ;)
Bon travail ! Bon courage pour la suite 
Bon correcteur, bon moment, percutant et interessé sur les notions du projet, merci a toi :)
Oeil de lynx ! Et agréable dans l'échange. 
Toutes les erreurs ont été corrigé, on prie la sainte moulinette et ses tests inconnues, et courage pour la suite !
Une bonne correction, merci pour les conseils sur le code et les notions.
super correcteur attentif, bon échange :)
Super explication !
Super correcteur, merci pour les infos ;)
Eleve tres sympatique qui m'a permis de beaucoup apprendre sur le C.
test_spdxiucpercent: Forbidden function call detected, Cheating | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: 6/11 correct functions
très bon travail, dommage pour le klist, bon courage pour la suite et merci pour les explication.
bon travail messire vous avez bien compris le peu de question que j'ai posé 🚒🚒🏟 🎡🏟 🎡
Bravo pour ce projet, j'espere que la moulinette sera de ton coté cette fois :) bonne chance pour la suite 
Correcteur rapide et efficace !
Sympa et intéressé, Merci et bonne continuation
tres bon correcteur qui comprends les explications
super boulot, tout est bien compris, psartek :)
Bonne réalisation et compréhension des éléments clés du projet. Sait ce qu'est les leaks, est à l'aise avec les listes chainées. Unit test passe intégralement sur le projet. Sait expliquer les défauts et forces de son code. Bonne continuation !
MERCI
Très bonne correction, attentif et pose des bonnes questions. Good job
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: SIGABORT | ex04: OK | ex05: OK
Très bonne cohésion malgré le travail à distance. Dommage pour la petite faute dans le parsing qui accepte un caractère de plus. Le sujet est compris et le code est bien organisé et donc bien expliqué. Bon travail dans l'ensemble.
Bon correcteur a regarder minutieusement mon code. Bonne chance pour l'exam
merci pour cette éval! tu as été attentioné et intéressé par mon code. 
Bon travail, quelques erreurs de nom de fonction un peu dommage mais la compréhension est bonne
Explications précises, on voit qu'il a bien compris ce qu'il a fait ! Bon travail !
Très bon correcteur, très rigoureux sur les corrections et demande des explications sur chaque exercice :)
Super correction. Comme d'habitude tu prends le temps de regarder le code et de donner des conseils d'amélioration, en plus d'une correction rigoureuse. Merci
Merci pour la correction, des tips sympa qui me seront utiles. Bonne continuation!
Dommage pour le prime, a 1 près !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO | ex10: OK | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
N'as pas regardé le code ni testé la norme. Pourra faire mieux la prochaine fois
Correction OK, bien joué pour la lib, bonne chance et bon rush pour la suite :)
Bonne correction , intéressé par les différentes version du programme.
bon travail et faire attention au enonce, ils ne donne pas toujours touts les infos
Bonne correction, a bien vérifié les fonctions, c'est intéressé au fonctionnement de l'ex07 et des explications :)
Super evaluation, a permis de voir une erreur que je n'aurais pas remarqué tout seul merci à lui. Super échange durant la correction
ex00: Does not compile | ex01: KO | ex02: KO | ex03: Bus error | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO
Merci beaucoup pour ta correction ;) Tu as pris le temps de me poser des questions et valider mes compétences. Bonne piscine  ;)
Bon test et analyse du code ! merci :)
Très Très bon projet. Propre et bien expliqué. Bien joué pour ce beau projet et bonne continuation a 42 !
a su rectifier ses erreurs et les expliquer. très bon collègue de travail motive de bonne humeur et sérieux !
Évaluateur à l'écoute et rigoureux, merci pour la correction et bon courage pour la suite de ta piscine !
Exercise compris. tu peux parfois réécrire les fonction pour quelle soit plus rapide et utiliser des fonctions deja codé
Good job. All 6 exes seems fine to me. Hope the moulinette won't disappoint u
A su poser les bonnes questions et comprendre le code 
Evaluateur pedagogue et appliqué !
Essaie de comprendre comme possible malgré la différence de notions abordé, merci beaucoup pour la correction !
Merci à toi pour la correction ! Très efficace, a bien vérifié tous mes exercices ! Merci pour cet échange ! Bon courage pour cette dernière ligne droite !
très bon travail très propre pour la lecture, continue comme ca, bon courage.
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: Timeout | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Évaluation très très complète merci beaucoup 
Attentif et suis très bien malgré qu'il n'ai pas encore fait le sujet
Magnifique correction qui coule de source !! Merci d avoir trouve le beug du min négatif dans Putnbr_base !!
très bonne correction, faite avec minutie et sens du detail !!
Correction rigoureuse, j'ai appris 2-3 nouvelles commandes pour tester des exercices et le correcteur s'est proposé pour m'aider sur les exercices suivant.
attention a la norminette ! bon courage 
donne de bon conseils cool
Meilleur correcteur
Tres bon correcteur, donne de bonnes explications et est très attentif a la correction
Des petites erreurs, bon courage pour la correction de ces dernières !
très bon correcteur merci pour ta participation et de ton sens du details
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
efficace investie et rapide, m a demandé d expliquer mes fonctions
Tout le code est bien explique meme a un novice, merci !
Le projet est impressionnant par plusieurs aspects la gestion de la memoire les choix opéré face au problème, la qualité des fonctions ainsi que l'optimisation jusque dans les moindres details. Malheureux que le temps ai manqué pour conclure ce projet, l'entree standard et la gestion de plusieurs maps, mais le résultat est là bravo pour ce projet final ! :)
bon travail très interressant
parfait merci beaucoup 
merci pour les explication est dommage pour l'exo 2
Bon correcteur ! A pose des questions et a cherche a comprendre ! 
Merci pour la correction, bien vu l'erreur !
très bon container merci pour les explications, tu devais avoir un team mate de fou furieux (pour une fois) gg
arrive en retard mais excellente correction 
Victor a bien compris mes explications de l'ex04 et a en général su comprendre mon code pour pouvoir bien le corriger. Merci pour ton attention ! Courage à toi pour le C06 :)
Excellent Work
Super correcteur, pose pleins de questions sur le code, bon partage !
Rapide et efficace :)
Correcteur attentif qui a pris le temps de regarder toute ma map. Merci a lui :)
Excellent boulot frerot
Super correcteur efficace et appliqué, merci à toi et bonne continuation pour la suite et surtout l'exam final!
A bien fait tous les tests, rien a redire !
Dommage pour la toute petite erreur sur le 3, car tout le reste est parfait, glhf pour la suite !
Un tres bon minishell, visuellement propre et pas de probleme. Des explications tres interessantes et un bon moment a corriger ce minishell malgre la distance. Bon courage pour la suite.
Efficace, sympa, que du bonheur
bon correcteur serieux et appliqué
Très bon projet, beaucoup d'explications m'ont été données. Les structures employées me semblent pertinentes. Pas facile à corriger sans avoir fait le sujet mais tout m'a paru ok. Le paradigme fonctionnel est employé à travers l'Ocaml. Rien à redire, bravo !  
Merci pour ta correction Alex, efficace comme toujours !
Correction faite jusqu'au bout malgres une erreur sur l'exercice 2
Super code, (c'est bien long cpp oblige), les explication sont claire j'ai appris pas mal de choses merci a toi pour cette correction et bonne chance pour le reste de la piscine ;)
C'était rapide. Enfin compris haha
Correcteur sympathique et impliqué. Merci !
Dommage pour le proto du bonus qui fais que la lib bonus ne compile.
Tout le debut me semble juste, j'ai quelques doutes sur la fin
merci pour cette correction efficace et chaleureuse, les blobfishes vaincront !
Tres bon travail, ex07 et ex08 manquant
merci pour ton temps et ta correction bonne continuation.
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bien jouer , tout est juste jusqu'a l'exercice 11, dommage pour le 12 , gl pour la suite !
bravo pour tes solutions, marche parfaitement, bonne continuation !
- tu as oublie le free final de ta structure b; check les leaks avec -save et en cas d'erreur de la map/config
Très bon travail, le code est clair et bien compris, bon courage pour la suite
Tres bonne correction avec beaucoup de rigueur sur les tests ! Tres interessé et à demander beaucoup d'explications !
Bonne correction , tres interesse par la facon de laquelle je m'y suis pris !
Dommage, bonne chance pour la suite ! 
Très bon correcteur, bon explication. Rigoureux et fort sympa ! bonne continuation 
merci pour la correction, j aurai prefere un dialogue ou que tu m explique la ou j avais des zone d ombre
tres bonne correction tres concencieux recommande 7/10 too much water
Tout fonctionne à merveille, le code est bien compris et expliqué. Bon courage pour la suite !
Merci de m'avoir aiguille sur mes erreurs bonne chance a toi pour la suite ;)
Très sympa et de bon conseil, merci :3
Agreble, il me questionne sur mon code pour verifier que jai bien compris mon travail, correcteur serieux pour ma part. Bonne continuation😀
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: OK | ex12: OK
Merci.
Tres bon travail, impressionne par la rapidité du type.
Bonne execution, prend le temps d'expliquer son raisonnement. Courage pour la suite
Bon projet, bien expliqué, dommage pour les listes.
Correcteur interréssé malgré ne pas encore avoir attaqué le C, bon courage pour la suite de ta piscine 
Bon travail, la notion d'allocation mémoire est bien comprise, il faut juste penser a sécuriser ses mallocs !
bon correcteur
Bonne compréhension de ses codes, sait les expliquer et les analyser, dommage pour l'ex11 ! Bon courage pour la suite et ne lache rien !
Tres bon correcteur. Vraiment conscienceux. Donne de bon conseils 
Super travail, niveau plus avancé donc je ne comprends pas tout mais c'est trés organisé (comme jul) et propre. Bon courage pour la suite et j'espere que la moulifesse sera cool. bisous <3
Une découverte vraiment intéressante du travail en startup, qui m'a permis de me familiariser avec les problématiques de la mise en place d'une API Rest, et de prendre aussi conscience des progrès qu'il me reste à faire en méthodologie et en planification, pour mieux m'intégrer dans un processus de livraison contraint par des échéances auprès de clients.
Bon travail dans l'ensemble, bon courage pour la moulinette avec les unsigned int. 
faute dans l'exercice 02 test 2 pas la bonne heure
Super projet, bien compris et bonnes explication !
Dommage pour l'ex02 qui ne compile pas pour un if a la place d'un else if. Sinon bonne explication des exos. Bon courage !
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: OK
Merci de bien verifier les exo.
Bon parsing! Le code est propre et lisible. 👍🏼
Very useful correction, I've learned couple more variants of how to do the exercises. Thanks for tips, anyways! 
bon travaille , continu comme ça
Tres interessant.
Tres bon travail quelques doutes quand a la reaction de la moulinette sur certains exercices ! 
Superbe explications, merci pour tout !
Gnl bien fait, dommage pour le nom include dans les bonus. Bonne chance pour la suite :)
très sympas très consciencieuse, a pris connaissance de mes connaissance
Bon travail, projet exécuté avec succès, bonne continuation
Rigoureux dans sa correction, interessé par mon code. Merci et bonne chance :)
Tres bon correcteur tres attentif, a bien vu toutes mes erreurs  et m'a aide a les reparer, merci :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: OK | ex12: KO
je n ai pas fait le C06 donc j ai reçu de bonne expliquations d Aurélien 
Excellent travail, bravo. Le code est clair et bien expliqué. Bravo, bonne explication.
Suuuuuper, merci beaucoup pour ton temps et les explications. très sympa, bravo pour le sans faute (on espère )
Intéressé par mon travail, il m a permis de trouver une condition oubliée dans mon ex04. bon correcteur
Super évaluateur. Nous avons parcouru le projet et discuté des points théoriques abordés, notamment de l'intérêt de l'utilisation des nombres a point fixe. Bon courage pour la suite !
Bonne correction :D
Unfortunately a mistake in ex01. GLHF for next try dude !
parfait, bonne correction et m'a réveillée en douceur
Wassim m'a montré d'erreur qui peuvent arriver dans mon codes. Merci pour cette correction agréable et efficace ! Bonne continuation !
Merci beaucoup pour la correc, a pris le temps de comprendre l erreur dans mon ex11. Bonne chance pour la suite bg
Evaluation très concise et efficace puisque nous avions a peu près eu les memes idees et les memes problemes. Personne agréable avec lui je serai enchante de continuer a étudier. bonne piscine a lui !
Rien a corriger domage.
Les exécutables passent les tests requis. Essaie d'utiliser les différentes fonctionnalités du langage pour rendre ton code plus élégant (boucles, pointeurs sur fonction, fonctions standard...), et d'afficher plus de messages à l'utilisateur (prompt, erreurs). Attention au Makefile qui ne compile pas du tout en objets et ne recompile pas en cas de modification du hpp (.c > .cpp, %.c%.o > .cpp.o).
Tres tres bon travail, individu méritant sa piscine. Meme si c'est un simple Shell00.
Très bon travail, toutes les fonctions me semblent justes. Bonne continuation
Bonne evaluation et bonne correction ! Bon courage pour l'examen final !
Super interressé :)
Bonne maitrise du shell ! Les codes sont fonctionnels ! Bon courage pour la suite ! 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: Nothing turned in
Un netwhat juste, bon courage pour la moulinette ^^
Tres sujet, Le sujet est maitrise et les explications sont claires. Il m'a apporté et fait comprendre les connaissances à avoir pour pouvoir le sujet. Bravo a toi et bonne continuation pour la suite! :)
Une bonne correction pour se rafraîchir la mémoire !
Excellent travail! Bonne chance pour la suite!
Bon évaluateur, sympathique et interresse, a su comprendre le code malgré la difference d'avancement, glhf
ex00: OK | ex01: Segmentation fault | ex02: OK | ex03: Norme error | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
Niquel
petite erreur au ex06 mais le reste semble être compris
Comme d'hab, super pédagogue, donne de super bonnes explications, merci beaucoup pour ton temps s!
Un projet bien expliqué permettant aux philosophers de vivre leurs vies. Tous les tests sont bons et le code est clair. Bon courage pour la suite !
Correcteur très agréable, super correction malgré un petit fail sur les affichages des décimales, remarques pertinentes, thanks !
Bon conseil, competences et contact.
ex00: KO | ex01: Compilation error | ex02: Compilation error | ex03: Timeout | ex04: KO | ex05: Floating exception | ex06: Floating exception | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
explication clair
Bonne évaluation, explications utiles et correcteur sympa
Tip Top 
Bon travail, dommage pour la comparaison d'un int avec un char... Bon courage pour la suite !
Très bon travail explication clair du code.
Que dire ? Coup dur pour la norme et pour le main oublié surtout ! Sinon tout est bon... GL HF pour la suite et bon courage !
Ca l'air bon. Bon travail. Fonctions biens expliques.
Bonne investigation du code, je ferai gaffe aux remontées/gestions d'erreurs de Malloc. Cimer!
Nickel tres agreable correction
Correcteur pointilleux, de nombreux tests/questions, merci !
Correcteur attentif motive et intéressé. Manque d'expérience et de connaissance.
La correction la plus rigoureuse jusqu'à maintenant. C'était très instructif de voir ta méthode de correction. Je m'en inspirerais... Et Bravo d'avoir remarquer le mauvais nom dans le header. Cela m'évitera une prochaine déception.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
Tres bonne correction, a passer beaucoup beaucoup de batteries de tests et posé des questions sur les listes chainées !
Ok , a bien compris son code et sait bien l'expliquer, bon courage pour la suite ! 💇‍♂️
Bon correcteur, a vu l'erreur que j'avais faite aisément. 
un veritable puit de savoir aussi profond que mon affection pour lui
Correction musicale et remplie d'énergie. Précis, bonne continuation!
Correction rapide et efficace, merci beaucoup ! Bonne fin de piscine !
Incroyable correcteur
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Segmentation fault | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
bonne corection 
etudiante très sympathique, bonne comprehension dans l'ensemble l'exercice 5 risque de time mais si jamais late rien le sang ;)
Bien joué on vois que tu sais ce que tu fait vu comment tu explique. Continue comme ça et bonne chance pour la suite !
Excellente presentation, tout est clair, limpide.... Merci d'avoir pris le temps de tout m expliquer, tu as reussi a me motiver pour try ce soir ;) J'ai beaucoup appris pendant cette correction! Merci encore et bonne chance pour la moulinette !
Sujet bien maitrisé ! très pédagogue et trop sympa aussi
Correcteur qui a trouvé des soucis dans mes programmes merci pour les astuces donnés :)
tous est bon et tous et tres bien expliquer. Bonne continuation✌️
Tres bonne comprehension des exercices et explications exhaustives du code. Continue comme ca
bon correcteur, sah quel plaisir
A bien testé mes exercices. Me pose des questions pertinentes sur mon code pour voir si j'ai bien compris. Donne de bons conseils. Bon courage pour la suite !
travail compris, bon dossier 
Bon travail, merci pour les explications sur l'inheritence! Bon courage pour le reste des cpp!
Bon travail, de bonnes explications, rien a redire ! bonne continuation !
Correctrice appliqué et rigoureusement merci pour cet agréable moment 
Bonne correction, meme si je n'ai rien push :(
Super evaluation, super interessée avec deux trois questions sur mon projet, friendly et vraiment a l'aise, merci et courage 
Bon philo,  le code est optimiser, les test passe EZ! Bonne chance pour la suite!
Super correction, merci et bonne chance pour GBmu ! ^^
Dommage pour l'ex 7! bonne chance!
Bon travail, code qui pourrait être simplifié pour l'ex07 mais rien de grave. Les explications sont bonnes, bonne continuation.
Correction de A à Z pour bien débunker les erreurs d'inattention, parfait
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: Nothing turned in | ex09: KO
L'ensemble des exercices ont été tester et valider. Super job, bon courage pour la suite ! 
Bonne correction, bonne comprehension du code et de mes explications.
Correcteur intéressé, pleins de questions concernant le code , Bonne continuation à toi merci !
Le boss, tout est maitrisé. Un petit 100% qui fait plaisir
ex01: KO | ex02: OK | ex03: KO | ex04: KO | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
très bonne correction de l exercice faux bon courage pour gnl tu en auras besoin
Tres bonne correction, merci a toi. Tu es tres rigoureux continue ainsi !
Dommage, erreur sur l'ex04, tu ne verifies pas le tri dans les deux sens. Bon courage pour cette dernière semaine :)
Merci pour l'évaluation et l'intérêt porte au projet !
merci pour la correction et les petites astuces
Really good work! Great appreciation for the last tasks you've tried, it is the most important thing. Stay hungry, stay foolish :)
Des exercices réalisés de façon INCROYABLE, cet homme est splendide !! Il n'a oublie AUCUNE parenthèse, c'est totalement FOU !
Correcteur super intéresser qui a bien teste chaque programmes et demande de nombreuses informations, courage pour la suite
Tres bonne correction, a bien compris tout ce que je lui ai explique et a poser beaucoup de questions !
Correcteur investit et sympathique ! Merci :)
A compris les grandes lignes de mon travail malgré qu'elle ne soit pas a ce stade du C.
merci pour cette correction "en bon père de famille " ainsi que pour ta bonne humeur et les quelques tips !! bon courage pour ta piscine au plaisir de se re faire corriger par tes soins 
très beau travail ! bon courage pour la moulinette
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: KO | ex11: KO | ex12: Norme error
Tout est bon, bonne chance pour la suite !
Tous les exos sont compris et bien expliqués, continue sur ta lancée et bon courage pour la suite!
très bonne correction Merci a toi !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
a su pointer mon erreur au 10 merci pour les explications
Correction interessante, notre aversion pour printf est reciproque ! :D
Vraiment dommage pour le 2, bon courage pour la suite ;)
Correcteur attentif et serieux, bonne continuation !
Tout est bon, le code est tres bien expliquee, gl pour la suite :)
Très rigoureux, fonctions bonnes, j'espère que la moulinette sera d'accord 
bonne correction, investi, a bien essayé de faire marcher mes codes meme ceux defectueux mercé
Merci pour les conseils de mon malloc strjoin. Courage pour les 2 jours qui restent
Dommage pour le DS_store de l'ex03, attention aux int min et max de l'exo01
Très bonnes explications sur tous les codes, a pris tout son temps pour ne rien laisser au hasard.
Bon correcteur. Merci pour la verification des exercices.
Super correction, tu as tester et vérifié tous ce qu il fallait et meme plus. Merci a toi et bon courage pour la suite :D
Très bonne correction, les tests sont pertinents et la personne sympathique. Bonne chance pour la suite !
Super correcteur qui a bien testé mon push_swap, merci et bon courage pour la suite ! 
Bon travail jusqu' au 9, interessant de voir les differentes logiques propres a chacun. Bon chance pour la moulinette :)
Très bon code et explication dommage pour elle strlcat qui ne marche pas et courage pr le c7 !
Des erreurs de compréhension du sujet manifestement, même si tu es sur la bonne voilà. La syntaxe des mallocs pourrait être plus belle mais reste fonctionnelle. Bonne chance pour la suite !
Tout les tests semblent concluant, le code est bien expliqué et clair, bon courage pour la suite et bravo !
Bonne comprehension des fonctions qui reagissent comme prevu
Correcteur attentif. a bien tester tous les exercices
Tout me semble juste, les erreurs trouvées par arpascal sont corrigés. Donc que du bonheur!
minutieux précis et rapide la definition de la perfection 
Tout semble parfait le code est su, et très bien expliqué.
correcteur interesse. il a pose les bonnes questions alors quil nas pas encore valide ce day. merci 
Super évaluateur !
evaluateur au top, prend bien le temps de regarder le code et faire des mains , un vrai plaisir
Fonctions bien codé, des explications claires. Bonne continuation :)
Trop cool, efficace et belle anecdote ! Merci et bonne continuation 
très bon code.. sympathique. 
très bonne correction rigoureuse, appliquée, parfait
tout il est bon ! bravo
Correcteur super sympa et ponctuel, merci !
Bon travail, dommage pour la petite erreur de l'exo1, sinon les explications de son code sont claires et compréhensif
bon évaluateurs prends bien le temps de tester 
Correcteur efficace !
Bon correcteur. De tres bons echanges. Tres agreable. Merci a toi !
Très bon travail avec beaucoup d'explications! Courage pour la suite :)
good job with your work :)
ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Bon travail, GL pour la moulinette
Fait attention dans ton Makefile, normalement la consigne demande d'utiliser le Makefile de ta libft (même si la règle des fichiers autorisé interdirait un Makefile dans un sous-dossier (super ambigüe)).
Rapide, efficace, que du bonheur
Bon travail dans l'ensemble, petites erreurs d'inattention, et petites coquille, mais rien de dramatique ! Bon courage pour la suite ! ^^
Intéressée par le code malgré mon oubli stupide de push mes exercices. Bon courage et bonne continuation.
Dommage pour le midLS, on est tous passes par la...
Travail complet, et explications réussies, bonne chance pour la suite !
Parfait,a bien testée mon code!
Petite erreur sur le clean, à part ça une très bonne compréhension ! Bon courage pour la suite ! :D
Sympa, rigoureux, de bonne compagnie et intéressant. Bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: KO
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: Norme error
Dommage problème de norminette !!!! Sinon tous est juste sauf petite erreur dans l'ex 03 avec le trie. Bon courage.
Bon travail courage pour la suite de ta piscine !
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK
bon travail. maitrisé compris et expliqué. les programmes passe tout les tests et sont bien expliqué bonne chance pour la suite 
Dommage pour le non cas pour le NULL !
Bon travail  erreurs sur l'exercice 2, 4  et 5. Bon courge
ex00: Bus error | ex01: Timeout | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO
bonne correction, capable d'expliquer chaque exercices. Bonne continuation et bonne fin de piscine ! :)
très bon correcteur, impliquée et nous montre nos erreurs
Bonne evaluation a regarder dans le detail le code.
Travail tres  rigoureux et bien compris, bravo
Une libft maitrisée, a part un malloc non protégé au strtrim (je ne le compte pas faux car tout fonctionne, mais c'est une protection a avoir quand meme).
Bonnes explications. Bonne continuation :)
Très bon travail, tous les tests sont concluants, une bonne explication de son code ! Bon courage pour la suite ! ^^
Bon code bien expliquer et compris continue comme ça !
A réussi un certains d'exercices malgré son erreur au depart
bon correcteur ! rigoureux dans ses tests, bonne baignade!
Bon travail dommage pour la petite erreur sur l'exo 3 
Correcteur investis, a pris le temps de bien tout teste et de posé des questions sur le projet et l'algo rendu, merci a toi et bonne continuation pour la suite :)
très bien :)
sait m'expliquer son code et ce qu'il fait, bon travail :)
Bon travail dans l'ensemble avec de bonnes explications et justifications durant la corrections.
Exercices ok, pas d'erreur visible, syntaxe lisible.
Bon travail, bonne explications du code !
Très bon travail, merci
Un très bon dernier day, l'utilisation de la STL est réfléchie et comprise, bonne chance pour faire manger les philosophers avant qu'ils ne meurent !
Tres sympa comme correcteur, passer du bon temps sur l'explication de l'erreur 
bonne correction, assidu, j'aime aussi final fantasy, abat les morbols !!!
Beau boulot, le programme est bien opti et bien explique. Bon courage pour la suite !
tout est parfait, le projet est bien maitriser et a réussis a passer les tests.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: Norme error | ex05: Timeout | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Bonne correction. Rigoureuse et exhaustive.
Dommage pour les premiers exos sinon le reste est pas mal
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: KO | ex09: KO
Tres bon code et très bonnes explications, merci beaucoup !
good examiner
C'est tout en règle exercices exécutés a la perfection c'est tout bon, comme on dit c'est carré. ;)
Vraiment dommage pour le travail incomplet, cependant bon groupe agréable et qui semble avoir fait preuve de sérieux dans la recherche de solution du sujet, continuez d'essayer comme ça et les choses se passeront de mieux en mieux. Bon courage pour la suite
Teste en profondeur, s'interesse et cherche a comprendre, rien a dire :p
Tres bon travail, un groupe coherent, bonne continuation a vous :)
correcteur parfait aller adieu coup dure pour guillaume 
Correction rigoureuse merci beaucoup ;)
Bon travail, petite erreur sur le 7 dommage. Bonne continuation pour la suite ! 
Correction parfaite! 
Exercices bien compris, code propre ! Intéressant 
Bon correcteur, m’a donné encore une piste d’amélioration de plus pour le code, en l’occurence un conseil pour récupérer le path. 
exercices bien compris avec de bonne explication, bonne chance pour la suite ! :)
Code très propre et de très très bonnes explications ! Merci beaucoup et a bientot j'espère ! Bon courage pour la mouli
Dommage pour le cat z de l'ex00. *retour à la ligne*. :(
Funniest corrector I've ever seen, she tested all my code & she was really interested to understand what I've done. I really hope good with her piscine, & good luck for the next ;)
Code examiné et testé, bonne correction
Très bon travail, bien expliqué et des fonctions concises et efficaces.
Et gg à toi pour ce module C06 ! Vive les programmes ! Youhouuuuuu
Evaluatrice drôle et agréable mais pas moins rigoureuse pour autant. A su reconnaitre le potentiel (phenomenal) de notre projet, nous la remercions pour cela ainsi que par tous ses conseils pour la suite. Au plaisir de se revoir ! 🎃🎃🎃🎃🎃
Correction avec beaucoup d explications, merci et bon courage pour la suite ! :)
Bon projet, celui-ci doit etre un des plus propres que j'ai pu voir jusqu'a maintenant.
Good correction, I've got a few new ideas indeed :) 
Bon travail dans l'ensemble hormis un oubli de suppression du saut de ligne au 01.
Super projet, dommage pour l overflow gere
Code clair et lisible, explications concises. Continue comme ça!! :)
Un bon retry, les conclusions ont été tirées après le passage de la moulinette. Bon échange sur nos days respectifs.
default: Everything went well and your mark is: 100
Très efficace et sympa, bonne continuation!
dommage pour un cas non gerer a l exo4
Bonne correction, il a testé les programme qui n'allaient pas.
Fort sympathique
A commence par la norme et m'a rappelé que le .h devait être aussi a la norme.
Super correction, correcteur investi et sérieux. Bonne continuation !
Bravo ! Super jeux video ! Comme un vrai. 
Super travail, code très intéressant et bien expliqué. Tous les tests ont fonctionnés. Bonne continuation ;)
Super travail, bien joue a toi, code clair et comprehensible, gg, Je t'aime 01100011 01101000 01101110 01101111 01110101 01110010 01110010 01111001 01101101 01100101 01110010 01100011 01101001
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO
Thanks for the correction ! 
Tres bon correcteur ! merci pour ton temps et bonne baignade!
Tres bonne correction, bons echanges, merci pour les conseils pour raccourcir mes commandes et les optimiser
Vraiment dommage pour le cas du x = 0. Sinon tout est clean et bien réalisé. Code compact mais semble globalement compris par l'ensemble du groupe !
Très bon travail, les tests fonctionnent, pose de bonne question, courage pour la suite !
Comprend son code, il maitrise les notions. Bonne chance :)
Bon travail, notions bien comprise, bonne continuation!
Très bon travail, tout mes tests sont passés. C'est incroyable !
Super projet, très bien structuré, un gros plus pour les tests unitaires. :) bon courage pour la suite
Donne de très bonnes explications. Dommage pour l'ex04. Bon courage avec la moulinette :)
Tres bon correcteur, impliqué et nous ayant donné beaucoup d'information quant a la gestion de la mémoire et des leaks ainsi que pour le relink du Makefile.
Ponctuel et curieux
Très bon évaluateur, effectue tout les tests demandés et est intéressé aux explications données 
Très bonne correction, rigoureuse et a su voir toutes mes erreurs merci!
Tu connais tes codes, tu sais répondre au question et aider a faire des mains. Merci de l experience.
Super correcteur ! Donne d'excellents conseils, surtout pour les main. Bon échange, merci pour tous :)
Bon gnl, geres bien les cas demandés. les bonus fonctionnent bien malgres mon fail de compilation. gg!
Très bonne compréhension du shell malgré une petite erreur. Bonne continuation !
Bon boulot, c'est propre c'est claire, c'est fonctionnel ! Bravo et courage pour te faire corriger !
Un code tres bien optimisé avec des explications clairs on voit qu' il y a de la recherche et du Taff en arrière. merci pour tes petits tips d' optimisation ça me sera utile ! Gl Hf
bon correcteur qui comprends malgre le sujet non fait
Á bien realiser ses codes, des bonnes connaissances, de bonnes explications, je te souhaite une bonne chance ! ;D
Super travail, première fois que je vois un GNL avec des listes chainé, très original et fonctionnel !
Aucun problème.
Beaucoup de bonnes suggestions pour améliorer mes codes, merci
Bon projet, félicitations pour l'acquisition de toutes ces notions ! Merci pour les explications, attention juste sur l'inattention de l'ex01 mis à part ça, Bravo !
C'était sympa et bien expliqué, merci !
Bon travail, bien explique, le code est compris, bonne continuation.
code propre, c'est agréable a voir. Concentre toi ! ton code est parfait mais tu te fais avoir sur les noms des fichiers ! aaaaarh ! ;D
Evaluation rapide complète et comprise
Bon travail mais dommage pour l'exercice 2.
Bon correcteur intéressé et qui n’hésite pas à posé des questions lorsqu’il comprend pas merci à toi
Bonne explication !
Très bonne correction, merci
Dommage pour la simple erreur de caractère a l'ex 01, bon travail
A bien compris l'essentiel du code, dommage pour mon erreur d'innatention sur le strjoin.
Beau travail, un push_swap plutot bien optimise, un beau travail, et un sujet tres bien expliqué a un novice pour une correction rondement menee ! Felicitations !
tres bien 
Bonne correction et des test effectué !
bonne video, fait pro dans le fond et la forme. Petit détail, moins de mots sur tes diapos je trouve ca trop lourd, max 4-5 idees par diapo
 A un peu trop l'accent du sud ouest à mon gout.  On peut pas faire confiance aux gens qui disent moinSSe. bb
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: KO
Lucas m'a expliqué son code et comprend son fonctionnement. Bon travail !
Correction sympathique, etude approfondi du programme qui posait soucis. Bonne continuation.
merci pour tes explications :)
Très bon évaluateur, attentif quand aux consignes du sujet, test bien les programme et s'intéresse au code, rien a redire
Le code est Claire et compris bonne chance pour la moulinette !
Bonn correction, a pris le temps de faire les tests demandés, merci et bonne continuation !
initial_errors:  | test_ft_atoi: OK | test_ft_bzero: OK | test_ft_calloc: OK | test_ft_isalnum: OK | test_ft_isalpha: OK | test_ft_isascii: OK | test_ft_isdigit: OK | test_ft_isprint: OK | test_ft_itoa: Segmentation fault, Error encountered while testing | test_ft_memccpy: OK | test_ft_memchr: OK | test_ft_memcmp: OK | test_ft_memcpy: OK | test_ft_memmove: OK | test_ft_memset: OK | test_ft_putchar_fd: OK | test_ft_putendl_fd: OK | test_ft_putnbr_fd: OK | test_ft_putstr_fd: OK | test_ft_split: OK | test_ft_strchr: OK | test_ft_strdup: OK | test_ft_strjoin: OK | test_ft_strlcat: OK | test_ft_strlcpy: OK | test_ft_strlen: OK | test_ft_strmapi: OK | test_ft_strncmp: OK | test_ft_strnstr: OK | test_ft_strrchr: OK | test_ft_strtrim: OK | test_ft_substr: OK | test_ft_tolower: OK | test_ft_toupper: OK | bonus: 9/9 functions correct
Bonne lib, tout fonctionne correctement. Bon courage pour minishell
Très sympa et bonne discussion. Bonne continuation !
bonne correction, plusieurs erreurs trouvees ! merci
Efficient and thorough. Very Positive and friendly.
Correcteur attentif, il a fait tous les tests nécessaires et m'a donné de très bons conseils, merci !
on espère, on espère, bon courage pour la suite !
Très bonne correction, plein d'intérêt porté à mon travail. Merci
tout m'a paru ok, bonne continuation
tres bon travaille code propre, fonctionelle, et connais son code ! 
Bon travail. Code lisible et fonctionnel. Bravo.
Les notions sont bien comprises
Bon eleve tout de meme ! 
Très bon ensemble, dommage pour la faute de frappe sur le 01. Bon courage pour la suite!
tres bon travail, il a compris comment realiser les exercices, bonne continuation pour la suite
Super ! Dommage pour la petite erreur au ex04
Excellent travail ! Bon courage avec la moulinette :)
Bon travail, attention au makefile et au strnstr. Bonne continuation !
Merci pour cette correction de qualité dans la bonne humeur ! 
Correcteur très sympathique, donne des astuces pour le code
Merci pour cette correction, bon courage pour ton Netwhat
Tres bon correcteur. Une partie de mon code a mal etait push. Merci pour ton temps !
Merci a toi pour cette correction fort sympatique
Connait bien son code, le code a l'air bon et fonctionnel, on croise les doigts pour la moulinette !
Merci pour la correction, très sympathique et a bien regardé les réponses
tres bon travail !  :)
tres bien, la norminette ne passe juste pas a l exo 6
Correcteur ponctuel, correction rigoureuse m'a demandé d'expliquer mon code bon courage pour la suite
Le sujet a l'air maitrise, les explications étaient bonnes, surtout au vu du fait que je n'y connaissait rien. Super travail et super sympa ;) Merci !
Sorry about the GIT problem. Good luck with the next push.
bonne correction tout les cas d'erreur ont ete abordés
Bon correcteur, rigoureux et intéressé 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Cheating | ex05: OK
Clément est consciencieux dans ses test et discute bien des solutions. Merci !
Bon travail dans l'ensemble. Le projet fonctionne parfaitement, les cas d'erreurs sont gérés. L'equipe connait bien le code et maitrise tous les concepts . Bravo
Bonne gestion des problèmes et bonne connaissances des exercices !
Merci pour cette correction ! Interressé par l'ex07 qu'il n'a pas fait.
Bon travail , bonne explication, bon courage !
Tres bien, continue comme ça GLHF.
Une ébauche incomplète mais rigoureuse du programme. Tout est normé, toutes les variables mallocquées sont free, la librairie est faite et complète, appellée à chaque fois qu'il y en a besoin. Vraiment dommage que le makefile re link ... pensez à ajouter une règle OBJS ! Mais le programme peut afficher la map, c'est déjà ça !! Bon travail de groupe également, les deux membres du groupes connaissent leur sujet. Bravo pour cette tentative !! Courage a vous pour la fin de la piscine ;) ;)
Explique ses fonctions, bonne continuation.
correcteur tres serieux et rigoureux qui comprends tout donc cest tres agreable, il ne laisse pas un bug passer
Tres bon travail, bonne compréhension du sujet et du code. Bien joué !
super boulot super explication pour un novice en cpp il m'a super bien expliquer
Bon code dans l'ensemble, attention aux petites erreurs de sujets, sinon très bon strlcat, bon courage pour la suite :)
Competent et sérieux.
Tout est bon le ft_strncmp a bien été corrigé.
Bonne correction ! merci pour les infos, en espérant que la prochaine soit la bonne 
Bon évaluateur, a pris le temps de lire et comprendre le code, ainsi que de le tester, très sympathique, bon courage pour la suite :D
Efficaces le monsieur et très gentil en plus :O
Bonne correction, ineresse par la facon de laquelle je m'y suis pris pour certains exercices !
Très bon correcteur, qui q su trouver une erreur grace a l'exhaustivité de ses test, bravo a toi !
Bon travail, courage pour la suite. Merci pour les explications, bonne réussite pour la suite.
Evaluateur qui a su prendre son temps pour voir si j'avais des erreurs dans mon code en le testant. Le petit bé-mol et peut-etre le fait de ne pas avoir pose de questions mais je ne penaliserais pas ça ! Bonne continuation :)
Commandes comprises et acquises, bonne continuation en team ver de terre :)
Code bon et compris ! Bonne chance pour la suite ;)
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: KO | ex05: Nothing turned in | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Norme error | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
nothing to say, good explanations, just an error on ex07 on what line is wrote, perfect !
Tout fonctionne à merveille, les explications sont claires et précises. Bon courage pour la suite.
Bon correcteur, bonne explication
Bon projet, un makefile clean de bonne explication et une maitrise du sujet, gj
Évaluatrice sympathique, consciencieuse et rigoureuse.
Evaluateur attentionné qui comprend bien les explications.
tres bon maitre nageur
Très bonne correction, essaie de voir en détaille le projet, demande des explications. Continue a être intéressé aux projets des autres!
super evaluator, sympathique :)
Erreur d'inattention. C'est triste. Mais il a un très bon str_oinj sinon. Le reste fonctionne GG.
Dommage pour les premiers! Force et honneur a toi ;)
Dommage pour le %s. qui ne marche pas. Sinon le code est bon et bien expliquer.
bonne correction! pas mal de tests effectuer.
Rigueur nickel, courage pour la suite ^^
a pris le temps de bien comprendre
Correcteur sympathique
Bon travail, code propre, on sent qu'ils ont tout donne. Dommage pour la norme, mais vous étiez clairement capable de le finir avec un poil plus de temps. Bon courage pour demain ! :)
Très bonne correction consciencieuse et on a échangé quelques tips sur le shell
Rapide et efficace! Bon courage ! 
Bon travail, Bonne explication dommage pour l'erreur de compilation sur les bonus. bon courage pour la suite.
Très bon projet, équipe très agréable qui a bien compris et expliqué son rush. L'ensemble de l'équipe a travaillé sur le projet, on sent la cohésion de groupe. Les explications sur le backtracking et le récursivité sont très claires et le concept est compris et bien utilisé dans le projet. Le projet a été réfléchi à 3 ce qui a permis une meilleure réflexion sur comment faire le projet. Les protection de mallocs et les free sont gérées !! Bravo ! Bon courage pour la suite.
bon travail ! sait expliquer son code 
bonne correction, m'a demandé des explications sur mon code, fait des tests
tres agréable dommage pour oublie du return au strlcat bon courage au plaisir
Seems correct ! GLHF for next part dude !
Bon travail, bien realisé. Tout semble correct
tres bonne correction, a effectue de multiples test, merci a toi
Bon travail dans l'ensemble, peut être pas la meilleure technique employé, un peu brutal, mais le code est bien réalisé et bien organisé (dédicace a celui qui a codé tous les schémas ;)). J'ai vu une bonne cohésion de groupe, continuez comme ça ! 
Évaluatrice interessée, bonne chance pour la suite !
Bonne correction et sympa 
Merci Grégoire pour la correction, il a pris le temps de bien comprendre et de verifier ce que j'ai fait. Merci !
Tres bonne correction ! Merci pour avoir trouver l'erreur ! 
Bon travail, code tres propre, bon courage pour la suite !
Super correcteurs, ma ramener une assiette de pate au soumons digne de celle d'un chef étoilé!
Bonne correction, merci pour les explications !
merci pour cette correction pointilleuse et enrichissante en connaissance
Slightly late. But it's fine for me
Bon correcteur , rapide et efficace!
Pas de tests effectués, c'est dommage, montre au moins un peu d'intérêt a mon travail stp, bon courage pour l'exam de demain !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Nothing turned in
Très bon travail, tout semble correct. Bonne continuation.
very good work!! all exercises are good ,good luck!! 
Tres bon correcteur, a su pointer les erreurs et des optimisations possible et a bien tout vérifier
bonne correction, merci !
correcteur sympathique et implique
Tres bonne correction,  correcteur interessé par mon code . Merci !
excellent travail avec une bonne conaissance de ses exercices, bonne continuation
Correction simple rapide et efficace, connait parfaitement son code a su répondre a mes questions.
Une evaluation en somme toute efficace, merci!
bonne correction, test beaucoup et pose des questions pour verifier la comprehension.
A bien pris le soin de comprendre les dernières fonctions, bon courage a toi.
Correcteur super sympas, rigoureux dans sa correction et intéressé par le code, merci a lui :)
Correcteur efficace, merci et bon courage pour la suite !
Un peu en retard mais bonne  vision du code écrit.
Correcteur efficace, et moi aussi je préfère le bleu, bonne continuation!
Bon correcteur qui était à l'écoute ! :)
Bon correcteur, minutieux et pedagogue, merci des conseils
Ethna a parfaitement assimilé les syntaxes utilisées pour réaliser les fonctions demandées. Bravo et bonne continuation pour la suite. Dariusz
Très bonne correction :D Merci pour les conseils ! 
Merci pour la correction, intéressé par mon code et une bonne compréhension
Projet assez complet, mais la compréhension des nombres à points fixes et leur implémentation est un peu trop limitée.
bon code, bonne chance pour l'exam final :) !
Bon correcteur pose de bonnes questions s'interesse au code merci à lui.
La librairie est bien travaillé, une condition fausse sur ft_memccpy.
Bon travail, fonctions bien comprises. Attention au Makefile et aux protections dans split qui peuvent être améliorés. Bon courage pour la suite.
default: Everything went well and your mark is: 85
a bien compris ses exercices, et les explique, bonne chance pour la suite.
alalala toujours des corrections efficace et très precise, merci de ton efficacité bonne chance pour l'exam de demain bg
Dommage pour le push du 03... le reste est super clair. Bonne continuation !
Bonne évaluation, s'intéresse au code et disponible pour aider, bon courage pour la piscine !
super boulot une bonne gestion d'erreur un bonne Algorithms tous simplement bonne chance 
bonne correction et agréable, merci pour les explications :) 
Correction efficace, petit manque de questions sur le fonctionnement du code à mon gout mais des tests sur quasiment chaque exercices, nickel ! Bonne continuation ! 
Super évaluateur, comme d'hab
bon évaluateurs
Venu a l'heure, a tester mes exercices, m'a donne sa façon de procéder, merci de la correction. Bon courage pour la suite !
le joueur français a faibli au ancien retry, mais la il revient en force !
Très bonne correction. Rigoureux et a pris le temps malgré la fatigue. Merci pour tout.
No files. Sorry dude, glhf
GL pour le 80% ;)
Un bon cub, le jeu est très bon , tout fonctionne et c'est original. Pas de leaks, erreurs gérée, bravo et bon courage pour la suite
Correction passée avec un ami, à qui j’ai expliqué ce qu’il ne savait pas.
pas de ex05 dans le dossier.
Super travail, erreur assez dommage au ex04, mais le reste est parfait. GG
Tres bon day c'est ce qu'on appelle de travail de qualite suuuuuuuperieuuuuur ! Bravo continue comme ca ! En plus tu m'as bien fait rire ;) 
Projet fonctionnel pour toutes les tailles de buffer, les cas d'erreurs sont pris en comptes, vraiment dommage pour ce problème de flags. Bonne chance pour le prochain try !
Printf fonctionnel, essaye d'eviter les cp de quasi meme fonction ca rend le code moins claire. Tous les test sont valider ggwp ! ;)
Super explications, bon projet, tous fonctionne niquel, bien joue et bonne continuation :)
Bonnes explications pour chaque question, bon courage pour la suite !
Connais bien son code. 
Attentif et rigoureux. Merci d'avoir fait un petit main quand tu avais un doute.  Bonne continuation!
Correcteur très cool et curieux sur les nombres à points fixes même si tout ça reste un peu flou, merci pour ton temps et bonne continuation :)
The correction was awesome, showed me a new way how to manage a couple of commands in a more fast and effective manner :) 
fait les tests pour vérifier, bon correcteur :)
Correcteur interessé, pose des questions pertinantes
A prit le temps de check les fonctions qui etaient fausses lors du premier push , merci !
Bon correcteur, a bien testé les fonctions et s'est intéressé a leurs fonctionnements, bon courage pour la suite :)
Trés bonne correction merci bro
quelques erreurs bêtes, il va vite rectifier le tire, BON COURAGE :D
Merci pour ta correction bogoss, j'espere sa passe :p Gl pour philosopher
Bon boulot, bonne correction des petites erreurs du try precedent ! Le projet est bien compris ! GLHF pour la moulinette !  
A voir pour le tout premier exercice si l'allocation en int ne pose pas problème 
ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Super team de correcteur. Ont posé beaucoup de questions (pertinentes, ça va de soit). Tout a été vérifié, même au delà de la fiche de correction. Merci beaucoup, je retiendrai vos conseils :)
Appliqué, on sent qu'il sais ce qu'il fait.
Bonne correction. Merci ;)
Comprend son code, sympathique. Bonne chance ;)
Très bon cub3d, bonne gestion d'erreurs, bonne continuation
Très sympa et efficace 
Dommage, petite faute de frappe dans le makefile... Bon courage pour ce soir et bonne chance pour demain !
Trés bonne correction et bons échanges. Merci pour tes retours constructifs.
Excellent coding here. We've got a really good chained list execution, it's the first gnl that I've seen to succeed with list. Well done)
Bonne correction ! Bon courage pour la suite !
Tant de douleur pour une si petite virgule :/ Bon courage pour la suite :/
Nickel, pas de problemes
Sry :/
Tres bonne correction, attentif et rigoureux. BUEN TRABAJO!!! 🇪🇸🇪🇸🇪🇸
Très beau printf ! Tout est opti et marche tres bien, bravo a toi !
Sujet maitrîsé, bonne explications, rien à redire.
Merci pour les explications!
merci pour la correction, très bonne implication
très bon travail, tout les tests sont bon, les algos sont compris et bien expliqué
Très bon évaluateur qui est intéressé et impliquer dans la correction, qui est attentif et fais preuve de minutie dans la compréhension des exos et leurs résolution 
Bon travail, comprend et explique son code. Bonne continuation!
Super code ! Il a gere les timeout ! Mais seul problème, son Fibonacci est fait en literative.
Correcteur au top et super sérieux, continue comme ça
Bon correcteur, a vu directement que je n' avais pas géré	les négatifs sur les ex 01 et 02. 
pb entre les tentatives (modifs de lien hard)
Tres bon travail, de bonne explication, un makefile clean qui compile sur les differents os, propre, m'a expliqué son code de strcmp qui est different entre linux et mac, mais le code est compris
bonne connaissance du code , de très bonne explication par rapport au choix de codage. bon travail continue comme ça pour la suite. ;)
Très bon travail, de riches explications. Franchement cool 😁
Petites erreurs faciles à corriger, bonne chance pour la prochaine fois !
ne connaissait l ego mais était hyper intéressé et on a bien discute du code
ex00: Does not compile | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Nothing turned in | ex11: Nothing turned in | ex12: Nothing turned in
Un correcteur attentif et rigoureux qui s'interesse aux codes et aux notions qu'il n'a pas encore vu ! J'ai pu grace a ses questions reperer des erreurs dans mon propre code ! Merci a toi et bonne continuation a toi !
Ponctuel, et prend la peine de bien vérifier le code, discuter sur les différences de synthaxe et surtout gentiment courtois.
Bon correcteur, bon travail
Correcteur très consciencieux, appliqué dans la correction. Merci pour les conseils et explications supplémentaires donnés 
Bravo, tres bon travail, optimisation possible a l'avenir, bonne continuation
Bravo pour le code. Bonne chance pour lexam 
Tres bon travail, touts les tests ont fonctionner.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Bon travail, sur les exercices réalisés, bonne chance et bonne continuation pour cette fin de piscine. :)
difficile d'apprecier le travail vu la difference de niveau, mais fonctionnel et connais son code, tres instructif 
Super correction ! Merci d'avoir pris le temps de m'expliquer en détails les spécificités du projet sachant que je ne le connaissais pas ! Aller cette fois c'est la bonne ! Bon courage !
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: Nothing turned in
Bon travail, tout fonctionne parfaitement juste dommage pour le dernier exercice non fait. Good luck pour la suite
Evaluateur fort sympathique qui avait déjà corrigé un libasm et a donc rapidement compris le projet et ses fonctions en en ciblant certaines.
petite erreur de return sur l'ex06, dommage
bon evaluateur, donne des bons conseils ! merci
Très rigoureux, a tout testé et cherchait vraiment a comprendre. Merci pout ton temps et j'espère a très vite ! :)
Explications très précises et claires. Tout fonctionne parfaitement. Bravo !!
Correcteur sympathique et sérieux, très bon moment GL pour la suite :)
Propre. Dommage pour les anciens push mais exercices justes et compris
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Bonne correction bien rigoureuse ! Merci
good codes, simple but effctive.
Très bon projet, le projet est vraiment fluide. Le code est clair et lisible. Merci pour les explications et l'aide. Bonne continuation. 
comprend facilement les codes et est attentif aux détails, merci et bonne continuation !
Questions pertinentes! Bon courage pour la suite c;
Très bon échange avec une bonne discussions autour des exercices. :D 
excellent travail, tout est bien compris et expliqué, bonne continuation
Tout est bon! Merci pour les astuces et voilà ton 85!
Correction appliquée, a pris le soin de regarder en détails les fonctions qu'il me manquait. Merci beaucoup !
All good !
Correction très agréable. Comprends très vite.
bon correcteur, tres rigoureux et test les programmes avec des valeurs limites afin de trouver les failles. merci a lui
Un ensemble de tests à été réalisé avec succès. Bonne explication de son GNL, bon travail et bonne continuation
Excellent, bonne nuit à toi et gl pour demain ! :)
Tout est nickel, c'est tres bien et les nouvelles notions sont parfaitement assimilées et comprises. Les explications sont claires et le code est propre ! 
Bon travail. Le atoi est juste. Les exercices sont compris.
Correctrice intéressée par le code et comprenant bien les explications malgré la barrière de la langue.
Bon projet, correction longue mais fructueuse.
très bon évaluateurs, consciencieux sympatihque
Tres bonne correction merci !
Dommage pour le segfault sur le strcapitalize, sinon tout semble ok. 
Très bonne correction. a testé toutes mes fonctions et est très courtois. merci beaucoup
tout bon jusqu'au 3, bon courage pour la suite
exercices bien compris et expliqués , tres bon travail , bonne chance pour la moulinette et pour la suite !
très bonne réalisation des exercices bon courage
Excellentes explications, très bon pédagogue Dgascon ! Merciiiiii :) et je croise les doigts !
Correcteur interesse par mes programmes, merci
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: Timeout | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
Sympa et interesse
Super correction et fun ! merci !
Bien joué ! On prie la sainte moulinette
Très Bonne correction ! Merci !
Projet parfait rien à dire. A bien compris son code. GGWP
Correction approfondie, et impliquée. Merci pour cette correction de qualité ! 
Malgré un léger retard, il a tester mon printf en suivant la fiche de correction à la lettre. Très pro de ce coté là. Thanks
Correcteur au top, qui me fait bien remarquer mes erreurs et les cas particuliers a ;modifier dans le premiere exercice, un grand merci pour ta correction
Correctrice assidue, prend son temps de tout corriger bon courage a toi pour la dernière ligne droite.
Très bonne evaluation merci beaucoup! 
bon correcteur, a bien tenté de comprendre.
Excellent travail, les héros du communisme ont très bien été triés, bonne chance pour la suite !
Nemuel a posé de bonnes questions, m'a explique sa façon de procéder. Courage pour la suite !
Un bon p'tit correcteur!
Très bon travail, le BSQ fonctionne parfaitement. Bonne chance pour le classement !
Très bonne explication, très bons exercices, tout spécifiquement la gestion du cas '0' dans put_nbr. Prochain push la gestion de l'int min.
Correcteur sérieux et efficace. :)
Très bon printf, le code est lisible, l'utilisation du ternaire est propre bien joué.
Correcteur appliquer ! Merci mec !
Merci Vahé pour cette correction rapide et efficace ! Il était très intéressé par mon travail !
Merci, bon courage!
Bon évaluateur, tests nécessaires effectués
Dommage pour le 9 , mais correct
Bien joué, bonne connaissance du code, clair et bien programmé. Variables correctement utilisées et simples.
très bon échange, correcteur très cordial.
Correction dans la bonne humeur, tres bon echange de connaissance. Bon courrage pour valider ton C02 (You can do it !)
Bonne chance pour la suite, c'est tout bon pour moi !
Merci pour la correction et l'observation sur l'éventuelle nécessité de libérer *line a chaque appel de la fonction avant de faire quoi que ce soit.
Comprends son code, sais l'expliquer et le faire comprendre aux autres, bonne continuation
J'aime les frites, et sinon GG à toi (normalement je pense, enfin peut-être) !
Bonne evaluation interet porter pour mon travail mais en retard de 40 minute !
super correction et super change ! Merci beaucoup et good luck !
Evaluateur bienveillant applique et drole. Bonne eval agreable et enrichissante! Bon courage pour la suite !
Très bon travail, dommage pour l'ex02 
Très bon travail, tout fonctionne, bon courage pour le C07 !!
de bonne explications, bon courage pour la suite =)
Tres bon correcteur, sympathique et serieux merci. 
Super.
Super correction ! Très intéressé , merci ! :)
Parfait ! Connait bien le sujet. Bonne continuation
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Segmentation fault | ex08: Segmentation fault
Bon cub3d, fluide et pas de leaks, bien joué et courage pour la suite ! 
bon travail, juste une erreur d'inattention 
Helpful session. Had a good understanding of his work and was able to explain thoroughly. Thank you for taking the time! Great work!
Merci a toi &>
Good comprehension. Goold luck !
code vraiment bien expliqué, fonctionnel, et des explications vraiment bien approfondie ça fait plaisir =)
Parfait, a bien pris le temps de tout verifier
Super code, explique bien son raisonnement
A correction that was more a lesson. Thank you. Everything corresponds to the requirements, so all good. Best of luck.
Merci pour ton évaluation Quentin. Trop bête de ma part cet oubli dans le Makefile. Je te souhaite bonne chance pour la fin de cette piscine :-)
Tout bon dommage pour le ex01
GG et vive l'intra !
Désoler pour le retard, quelque problème de mise en forme dans tes conditions, pense a demander des conseils autour de toi (je suis a deux chaise de toi :) ) Apprend vite a faire des main() et courage 
Très bonne correction, merci!
Good complete evaluation. 
c'est tout bon !
Correcteur intéressé qui n'avait pas encore fait le projet. Je lui ai expliqué les notions en jeu (threads, mutex, semaphores...) et nous avons parcouru le code et fait les tests ensembles. Bonne continuation !
très sympa et minucieux 
tres sympatique, un vrai bon moment
Super sympa
Il teste bien tout, lit le cod et pose des questions. Keryan était sympa, bon correcteur.
Yves est très agréable en plus d'être pedagogue, merci pour ce moment et bonne continuation !
Merci pour ton intérêt, curieux et méthodique. Bon courage pour ta libft !
Bon travail, clair et concis a la fois, de bonnes idees d'optimisations et des explications claires quand les approches ne sont pas orthodoxes.
Les réponses semblent justes. Bonne chance pour le Cub3d
Super Correcteur
tres instructif 
Tres bonnes lectures du codes, rigoureux, interesse et vraiment sympa! Correcteur++. :D
Dommage pour l'erreur de gestion des multiples maps, groupe soudé et synergique bonne chance a vous pour l'exam final ! Les explications sont nets et précise ! Have fubn ! Oui ma gaté !
Correction rapide puisque seulement 2 exercices a réaliser. Néanmoins les tests ont été faits, et le code regardé.
Nice correction, quick and efficient. Thank you for this good moment ! <3
problème d'initialisation de variable, dommage...
Du bien joli travail, même si éventuel time out au 7, force et honneur
Bon travail, tout les exercices ont été corrigés. Bon courage pour la moulinette BRO.
Tres bonne explication ! Bon travail et bonne chance pour cette fin de piscine  !
merci pour tes INCROYABLE expliations , le resta maximilien
Super correction, merci beaucoup a toi pour tes remarques très positives ^^.
Dommage pour les erreurs de compilations avec les flags "-Wall -Wextra -Werror -std=c++98".
Super correction, merci beaucoup ! ^^
Merci pour la correction, j'espere d'avoir aide
everything is good, crossing my toes for you ! END THEM ALL ! 
connais c erreur j'ai donc regarder le gnl qui a l'aire detre bien commencer 
Mauvais push , apres avoir etudier le code de sophian je constate que le travail est serieux , fait attention pour la prochaine fois
Merci pour la correction et bon courage pour l'exam 2 
bon travail tout est ok, dommage pour le ";" sur le 00, bon courage pour le retry ! :)
Super boulot, merci pour toutes les explications, correction tres interressante, bon courage pour la suite 
Correction soigneuse et rigoureuse.  Merci pour les conseils (j'ai menti pour les conseils). On se revoit a la prochaine piscine
Des tests de qualité et une joie de vivre à toute épreuve ! Merci pour ta correction =]
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Nothing turned in | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: KO | ex09: Nothing turned in
Bien joueee
tres bon exercices de bonne explications  merci =) Bon courage pour la fin 
Bon correcteur rigoureux.
Très instructif et tout a fait correct ! Bonne continuation ;)
Correcteur intéréssé, a bien cherché a comprendre et tout, merci !
Meilleur correcteur, a vraiment pris du temps pour corriger mes exos et faire des tests dans tous les sens. Merci beaucoup et bon courage <3
Super comprehension, merci beaucoup pour tes explication merci !
Merci Lancelot ! :-)
Bonne correction :-)
Merci beaucoup pour t’être prêté au jeu du swingy, malgré les limites du gameplay ^^. Tes questions très pertinentes m'ont bien permis de présenter toutes les dimensions intéressantes de l'architecture du projet, merci pour cela!
parfaite, parle très bien anglais.
bonne correction merci !
Bon travail, bien expliqué bonne continuation!
Correctrice très sympa qui a bien pris le temps de vérifier, merci !
Bon travail, bonne explication
ex00: OK | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK
Good corrector
Unfortunately a fail in ex00. Sorry. GLHF dude !
Dommage pour les flags sur les chaînes de caractères où une width plus grande que la chaîne source composée de zéro ne renvoie pas la même chose que la vraie fonction printf. (Pareil pour un nombre avec une width negative composée de zéro)
Merci pour une serie de tests qui ont permis de detecter le problem avec mon malloc dans strjoin
Tres bon code, bonne explication, tres bel homme, tres beau scalp
Le projet semble fonctionner parfaitement, tout les tests sont concluants. Les explications sont claires et assez complètes, ggwp
Muy bien travail buena suerte chance pour la suite.
Super evaluation :3
Merci pour ta correction, tu as pris le temps de comprendre mon travail tout en étant agréable !
Tres sympathique 
excellente correction, correcteur très intéressé par mon code et très attentif ! Super moment merci et bon courage ! <3
Correcteur qui venait de terminer ft_containers, a regardé l'intégralité des fonctions, de bonnes discussions autour des implementations des iterators. Bonne correction !
Bon correcteur qui a passé ses propres tests, cependant ils étaient incomplets, et n'a pas regardé le code dans son entièreté
tres bien evalué
Superbe correcteur rapide, efficace, fun, et bons tests en rapport avec la gestion d'erreur.
connait son code , merci pour les explications
Tres bonne correction , tous les test possibles pour essayer de casser mon gnl . Merci !
Bonnes explications, bon projet. Bonne continuation !
Merci d'avoir ete a l'ecoute de mes explications. bon correcteur qui cherche a s'investir dans la correction. Bonne continuation
Philippe bravo ce magnifique gnl a la norme ! Code lisible et bien explique ! Bonus fait ! Bonne continuation BG
a bien compris la logique;
Correction avec des tests tres poussés, on sent la maitrise du sujet. merci
bon travail, concept compris :)
très bon travail code clair
oui, très bien, homme formidable qui a su me mettre en confiance alors que jetais en manque d'affection, je le remercie pour son travail. 
Dommage, le makefile n était pas finit, mais très bonne idée pour l algo qui n était pas aboutie, mais promettait beaucoup. Ils ont tous les deux bien compris ce qu ils avaient fait. Bonne chance pour demain ;)
merci beaucoup !!
Bon travail, ex09 non rendu.
Tres bon travail, bien explique, bonne logique, le programme est bien optimise, bien joue et bonne continuation !
Je ne connais pas le cpp, mais  le code est compréhensible et bien expliqué !
Un vsftpd qui fait des siennes sur les fichiers multiples, mais sans savoir dire si le problème est côté client ou serveur. Mais après une correction de 2h on ne peut pas dire que le problème n'a pas été exploré.
Bon travail, sait expliquer ses commandes et les maîtrise. Bon courage et bonne continuation !
Malgré notre différence de progression, Jérome a réussi a m'expliquer très clairement son code et les fonctions qu'il devait reproduire. En croisant les doigts pour la moulinette ! :)
Corrige bien 
très bonne correction très bonne personne 
très bonne correctrice, intéressé et investit dans son travail. Bonne continuation à toi!
Correcteur très a l'écoute de mes explications ! Merci a toi !
Bon travail, erreur bête sur le 08, oublie de quote 
bien joue ! tu as su corriger tes erreurs et m'expliquer tout tes prog! bravo continue comme ca 
Tres bon correcteur, a su pointer des cas possible erreurs que je n'avais pas remarque, de bons conseils pour optimiser le code. Un grand merci super partage !
Très bon évaluateur a verifier le code des exercices.
Les code sont très bien explique et compris, les tests étaient valides. Bon courage pour cette moulinette !
Très bonne correction, agréable
Projet plutôt sympa a découvrir ! Le projet est très bien réalisé et les explications sont très bien, j'ai appris plein de choses. Les deux bonus sont très bien aussi ! Bon courage pour la suite !
Beau travail, un doute sur l'ex05 mais je ne l'ai pas fait donc difficile de juger. Aller courage!
Bonne correction! Merci ;)
Bon correcteur, bon partage, bon courage pour la suite :)
Super évaluateur ! Rassurant et cordiale. 
Très bon travail et bonnes explications, bonne continuation !!
Très bonne correction, courage pour la suite !
tout est bon ! bon courage pour la suite
Bonne correction, tout a bien été vérifié et des explications ont été demandées. Merci pour la correction.
De très bonnes explications aux exercices, éleve sympathique
bonne compréhension 
Parfait, tout marche et s'exécute super vite. GG et bonne continuation !
Superbes explications, tout est clair et précis, bien joué !
Incroyable ! Partage de connaissance, et plein de bonne humeur, j'chui chok  :0
Des bons conseil, super éval, merci à toi GL
Attentif a mon code, il m'a appris pas mal sur les commandes vim 
Bon courage pour ton retry, force a toi !
Bon correcteur, très intéressé par les possibilités du C++, et a effectué des tests interessants. Merci pour la correction!
ex00: KO | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in | ex09: Nothing turned in
ex00: KO | ex01: OK | ex02: KO
Quel dommage pour le 6, sinon le code est propre et bon, bonnes explications, glhf pour la suite !
Correction minutieuse.
Très intéressant de voir les fonctions faîtes autrement (notamment l'utilisation du ternaire). Sinon bon travail et bonne chance pour la moulinette. Bonne nuit et bisous. 
merci a toi pour ton temps, glhf pour l'exam ! 
Tres bonne correction avec beaucoup de precision ! J'ai beaucoup appris merci a toi !
Magnifique Monsieur ! Tout fonctionne a merveille, ca me semble impeccable ! Bravo !
Code original et propre, bien qu'il aurait pu etre simplifié (un petit peu), sinon rien a dire tout fonctionne comme il faut, bonne continuation pour la suite !
Tout me semble correct, le code est bien structuré et bien expliqué et tous les testeurs passent, bien joué ! (+ ton vim est merveilleux). Bon courage pour la suite ! 
Merci pour les tips de LEAK, très bonne correction bonne continuation à toi :)
Rip a moi, merci
Très bonne correction , merci pour les conseils .
Bon correcteur, a effectué tous les test, merci et bon courage pour la suite !
ex01: KO | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: KO | ex08: Nothing turned in
tres bonne explication du code et bon travail ! Continue ;)
Top ! Des feedback très chouettes sur notre code et des suggestions pour l'ameliorer :)
tout est bon, le code est bien compris.
Bons exos, fonctionnels, dommage pour l'oubli des librairies. Bon courage pour la suite et l'exam final !
Bonnes explications avec une bonne connaissance de son code.
Bon travail mais attention aux arborescences.
Tous les exercices sont juste ! le code est clair et maitrisé, c'est un 100%, bien joué , ne lache rien il ne reste que 10 jours
correction parfaites, correcteur sympathique, aucun soucis, je recommande !
Ponctuel, correction faite en entier, sympathique.
Correction concise mais peut-être un peu rapide. Désolée d'être un peu dure mais je suis sûre que tu peux t'améliorer :)
quel dommage. pour l'ex00 et l'ex01 ! ce sont de toutes petites erreurs facile a corrigé ! le travail est largement maitrisé ! n'oublie pas de compiler avec les flans -Wall -Wextra -Werror ! bonne fin de piscine ! :)
Push dans le mauvais don dommage ^^
merci bcp
Bon travail et bonnes explications des exercices. Bonne continuation !
Très bon travail. Le code est très clair et bien expliqué. Bon échange lors de la correction. Merci beaucoup. Bonne continuation.
Rigoureux et attentif, tres bon correcteur ! Merci
Trés attentif aux erreurs, je penserais à securisé mon mapi
It's a beautiful progrès, ca devrait te permettre de passer à la suite. Bon courage pour cette fameuse suite et la bôté du C.
Seance d'evaluation très bénéfique, il a tout fait et j'en ai profite pour apprendre. Il est amical.
Super ft_server, tres fonctionnel, la techno est bien matrisé gg !  Courage pour la suite ! 
Projet bien réalisé, bien joué :)
Super travail, tous les tests fonctionnent bien, les explications sont très claires et le sujet est maitrisé. Merci pour ce cours les gars ! ;) Bonne continuation !
Tres bon travail avec de bonne explication :)
Super boulot, des explications claires, tu as bien compris les exos. Attention au petites faute d'inattentions, continue comme ça pour le reste de la piscine !
Bon travail, connait son code et peux lexpliquer, bon courage pour la suite ! 
Très bon travail et bonnes explications, bonne continuation !!!!!
My mistake haven't pushed the right thing
C'est tout bon pour moi avec mon peu de connaissances de très bon exo. c'est carré. ;)
basic_tests: Cheating | functional_tests: Cheating
Bon projet, les erreurs du premiers push ont bien été corrigées et la gestion des mallocs est bonne. Bon courage pour les prochaines corrections.
Bon netwhat et bon retry, bonne explication qui m'a fait comprendre pas mal de choses. Merci a toi :)
Bonne correction ! merci pour ce 0/100 :)
bonne correction a pris le temps de tout tester, personne tres sympathique
Correction rigoureuse, verifications et questions posées sur le code et les rendus de main, bon courage pour la suite de tes days :)
Merci pour la correction et bon courage pour les services!
Work is really great! But, please, be more attentive next time! && Good luck with your future tryings :)
Merci pour la correction, bonne continuation a toi.
Merci pour la correction , des remarques  pertinantes qui m'ont permis d'éclaircir certains points
Merci a Nathan de m'avoir arrangé pour ce double booking d'evaluation. Merci également a lui pour le soin apporte a mon evaluation, grâce a cela nous avons pu enfin comprendre la magie noire a l'oeuvre derriere strlcat ! Au plaisir !
Bon projet, sujet tres bien maitrisé et tres bien expliqué. Dommage petite erreur sur la condition des test d'underflows.. Bonne chance pour la suite.
Bon travail, Programme bien explique meme si le projet est un peu lourd, bon courage et bonne continuation !
Tres bonnes explications qui permettent de comprendre GNL et le code, meme pour une novice
Une correction très bien faite, les astuces données sont très intéressantes.
Gaetan à été très consciencieux lors de la correction et effectué les bons tests, parfait. Bonne continuation a lui !
bon travail, code propre et maitrise. good luck 
bon correcteur, prend le temp qu'il faut et s'intéresse au code
Une super correction, beaucoup d'interet pour mon code et ma façon de coder !
Ne rajoutes pas des exultions, c'est raciste
Merci pour la correction ;)
Merci pour la correction, pour le coup l'erreur est vraiment débile mais ce sont des choses qui peuvent arriver ^^
Des choses sont a revoir, il manque une comprension du code comprend ce que tu fais copier coller d'internet n'aide pas a comprendre comment cela fonctionne.
correcteur au top
tres bon travail acceuil sympa
Même si le makefile était manquant, la correction était chouette ^^
parfait, tout a été bien vérifié et expliqué en cas de faute, merci et bon courage pour la suite :)
Merci beaucoup, correcteur attentif au explication
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Does not compile | ex04: KO | ex05: Does not compile | ex06: Does not compile | ex07: KO
Bonne correction malgré notre différence de niveau j'espère avoir été clair dans mes explications bon courage pour la suite
correction tres agréable et fort amusantes avec une personne de type caritatives comme on en fait plus 
bon travail, bonne assiduite, dommage pour le 8
Très bon sujet, notions bien comprises.
A effecter des test complets ! Merci pour la correction !
Très bon projet, tout a lair de marcher normalement. Bon courage pour les autres corrections !
Correction efficace et bonne, explique bien les erreurs :)
trop loin pour moins :p
Merci pour les tips sur l'opti.
Merci bien pour la correct
Pourquoi ?
Tres court projet, et questions un peu (trop) recurrentes, dommage le projet aurait pu etre + interessant
Maitrise son code, a su me l'expliquer clairement. Bonne change ::)
Pas de push, vraiment dommage !
Tres bon travail, tout est maitrise courage pour la suite :)
test_spdxiucpercent: Segmentation fault | test_fields: 4/4 correct functions | bonus_test: KO (Does not compile)
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Bus error | ex05: KO
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: KO | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Does not compile | ex06: Does not compile | ex07: OK | ex08: OK
Très bonne correction. Rigoureuse et exhaustive. Guillaume a su chercher les cas d'erreur simples d'une part mais aussi des cas beaucoup plus exotiques (je vais penser à des pointeurs sur fonctions pendant encore quelques temps). Merci pour les suggestions pour améliorer les capacités de test. Je souhaitais savoir à quoi ressemblait une de tes corrections, je n'ai pas été déçu. Merci et bonne continuation. 
Correcteur super intéresser, un vrai plaisir d être corriger !
Evaluation très pousée malgrer sur les autre exercice un erreur sur l'ex01
Tres bonne correction, a bien tout regarder avec un main de test !
Bon correcteur ! Je garde en tete le relink des .o
sympathique et intéressé. hésite pas à demander quand tu y sera. ++
Bonne lib, devrait bien compiler cette fois ci ;) 
bon travail, code maitrisé. Bonne chance pour demain !
je suis sur que apres cette evaluation mon projet est niquel ! Il a vraiment pris le temps de tout check, etre sur que tout etait conforme aux demandes et voir si je maitrisais mon sujet. Bonne continuation !
La norminette a dit oui cette fois - ci pour le reste tout est bon comme nous l'avions vu , nous avons tout de même re tester les exercices ! 
Good job, check le header !
très bonne evaluation, pedagogue, merci
correcteur tres interresser 
Super correcteur ! Merci pour ton aide de ce projet pendant deux mois, c'est pas facile, mais on a bien appris des nouvelles notions à la fin. Bon courage :)))
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: KO | ex08: KO | ex09: KO | ex10: OK | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
Correction top ! Elle a reperé mes erreurs desuite et me les a bien expliqué et m'a donné des bon conseils , merci !
très bonnes explications de son code. merci pour les conseils !!! bonne continuation 
correcteur rapide et efficace, merci !
Ft_printf super propre, bonne explication de printf et les flags bref super projet, bonne chance pour la suite.
Niquel, rien a redire.
Correction rondement mené malgré la complexité du sujet. Est resté jusqu'au bout. En lisant tout les exercices un à un (même 21h!).
ex01: OK | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK
Correcteur sympa qui s'est interresse a mon travail, merci  et courage pour la suite !
Correcteur soigne qui vérifie bien les fonctions proposées. 
Trop fort, bien jouer mec
Bonne explication du code, bonne continuation
Code super propre!
Très bon travail, d'après mes tests tout devrait fonctionner. Je te souhaite un bon courage pour la suite et bonne chance pour l'exam final !
a réussi tous les exercices, m'a tt expliqué alors que je ne suis pas encore  au C08 alors merci.
Merci pour les tests, ça me permettra d'éviter un autre retry ! Evaluation poussé merci à lui !
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Bon travail, bonne explication du code et sympathique. Bonne chance pour la fin de la piscine :)
Bonne chance pour la moulinette :)
Tres bon travail, certains exercices sont manquant mais devrait se faire sans trop de difficultes.
Super projet, bien compris et expliqué en détail. Plus petite découverte du Dashboard Docker que je n'ai jamais utilisé. Avec un autoindex executable depuis le container, chose que je n'avais pas pensé à faire. Bon courage pour la fin de ton cub3D 💪🏻
Bon correcteur, sympathique et rigoureux!
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK
ex00: OK | ex01: Does not compile | ex02: Does not compile | ex03: Does not compile | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Le code a bien été regardé et testé. Echange cool sur l'exo 8, avec une manière de procéder différente :)
Bonne correction, très curieux et pose des question. Bonne chance et bon travail :)
Excellent travail, je pense que tout passera. GL!
merci pour les explication, tres bonne maitrise de l'asm !
Merci pour la correction. Bonne continuation !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: Cheating | ex08: Cheating
Les fonctions d'env n'ont pas les mêmes comportements, problème avec les redirections >>, les processus ne sont pas arrêtés avec les signaux (mauvaise fonction pour l'edition de ligne). Vraiment désolé, bon courage..
Merci pour la correction! :)
Un CUB3D d'une qualité exceptionnelle qui restera sans doute un exemple pour une myriade de développeurs dans les siècles à venir. Avec une telle persistance, Dylan a fait preuve d'une détermination sans failles, et ça c'est beau. Bravo à toi et que la suite de ton parcours se fasse sans encombre dans le meilleur des mondes.
Bon correcteur attentif et intéressé malgré la différence d'avancement, a bien tout compris et a tester les codes, bonne continuation :D 	  
Très bon travail avec de bonnes explications ! Merci bien et bon courage pour la moulinette ! 
“May the Force be with you.” Star Wars, 1977
Une bonne petite découverte de l'ASM. Rapide et éficaces 
Bon projet , de bonnes explications, une bonne ambiance, bravo a vous et vive le parsing!! :) :) 
ex00: KO | ex01: KO | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
Le travail est bien fait à part l'exo 2 qui contient des erreurs de droits et d'archivage. 
je n'avais pas fait ce day mais tes explications ont été tres claires et comprehensibles. merci et bonne continuation a toi !
bon code et bonne explication clair et precises . merci pour les aides . bon courage pour la suite !
ex00: KO | ex01: KO | ex02: KO | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Does not compile | ex08: Does not compile | ex09: KO | ex10: KO | ex11: Does not compile | ex12: Nothing turned in
Travail sérieux, et honnête sur ses erreurs. Bonne continuation !
Très bon cube et compatible BSD en plus nice ! N'oublie pas de m'envoyer la tarball pour le tester
Good correction, all tests are made thx!
Bonne correction , il a pris le temps de regarder le code. Merci à toi :)
bon correcteur, a pris le temps de verifier les codes, et de comprendre d ou venait le seg fault de l ex03, merci beaucoup :)
Correcteur tres interessê, qui a demandé de nombreuses precisions et qui a suivi avec beaucoup d'attention mes explications. Merci
Tres bon travail, bien expliqué! Merci pour les tips!
Super, précis et curieux, et donne de bon conseils, et merci aussi pour le tips de la souris, ça sauve des vies ce genre de trucs
Bon travail, la lib est superbe, le code est bon et bien compris, bon courage pour GNL ;)
Bon travail, les exercices sont juste.
Great work! I've got some useful tips about my code. Thanx for checking and for the curiosity :)
Très bonnes explications mais dommage pour la petite erreur sur l'ex02. Bonne chance !
Genial, super pedagogue
Dommage pour la norme, tout semble fonctionner ! Bon courage pour le repus ! :o)
merci pour ta correction efficace , correcteur très rigoureux 
Bon code, explications cohérentes, bon courage pour l'exam de demain
Bon travail, simple et efficasse. Bonnes explications.  Bon courage pour la suite !
"grademe" ... Waiting for Evaluation... >>>>>>SUCCESS<<<<<<
bonne comprehension et réalisation des exercices bon courage pour la suite
dommaaage
Beau cub, beaucoup de travail. Des petits details a corriger, les retours erreurs peuvent être plus propres/détaillés. GG 
Très minutieuse et rigoureuse, cimer
Correcteur sympathique, fait attention au code, bonne chance pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: Timeout | ex08: Nothing turned in
drôle curieux, échange constructif 
Bonne écoute et bonne comprehension de mon code
Très bon travail ,le projet est clair et propre, les explications de même. Le -v est très cool aussi, GG et bonne continuation (:
correcteur sympa et rigolo XD
Un correcteur attentif, curieux, et observateur, ca fait plaisir.
parfait un charisme inimitable
Merci pour la rigueur de tes tests, bonne continuation
Explique bien et très sympathique
Bon travail, dommage pour le 7 et le 8. pas de fichier caché
Bon correcteur, attentif et rigoureux ! Merci de m'avoir explique mes erreurs ! 
Très bon projet, bonnes explications, LGTM.
Tres bon correcteur, passe des batteries de test et vérifie le code.
Merci pour ton interet porte a la correction et au sujet.  Bon courage pour la suite de tes projets ! :)
Tres bien, les exercices sont biens compris, bon courage pour la suite ;)
Merci pour la correction ! Il a check tous nos fichiers pour nous donner des conseils d'optimisation, merci encore !
Bon travail. A su bien expliquer, quelques petites fautes d'inattention. Bonne chance pour la moulinette.
super travail, connait très bien son code
Le projet est solide. Merci, vous avez bien prit le temps de repondre a toutes mes questions. Bon courage pour la suite !
ex00: OK | ex01: OK | ex02: Does not compile | ex03: OK | ex04: KO | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: SIGABORT
Correcteur intéressé par le code et programmation, ça m'a fait un grand plaisir d'être corrigé par lui
Dommage pour l'ex01, sinon le reste a l'air bon... GLHF
Bonne correction, merci a toi et bonne chance.
Super correcteur et super sympas, bonne continuation !!!
Mici mici  pour l'éval' (en espérant comme d'hab' que ça passe ou que la raison des éventuels KO soit pas une purge à déterrer :o) !
En espérant que ça passe cette fois :)
Bon travail, dommage pour le split. 
Bon correcteur rigoureux et assidu merci pour les checks effectués
une correction du futur, merci bien compagnon
Correcteur rigoureux, merci.
Bravo, tous les exercices sont bons! Bon courage pour la suite.
Projet au petits oignions, merci pour toutes les explications :)
Bien joué ! Bon courage
Des erreurs de frappes qui coutent chers, tiens bon jusau'au bout et courage a toi.
tres bon boulot eleve plus que motive 
Bon correcteur, a fait de son mieux maigres ne pas avoir fait le projet, merci a toi :-)
j'avais oublié de supprimé les fichiers cachés, mais il a pris la peine de corriger l'ensemble des exercices 
Tres sympa et à l écoute. Mérite sa place à 42.
Quelques erreurs d'optimisation mais a bien compris le sujet ! 
Tout est ok, un petit doute sur le dernier a cause des espaces mais je peux pas le tester. Dans le doute et vu que tout le reste est impeccable on va dire que c est tout bon. beau travail, bonne continuation !
Bah GG, un doute concernant le 01, mais c'est peut-être juste une question de sauce. Courage pour la suite !
La seule chose que j'ai compris c'est que c'était bon. :')
Parfait, de très bonne explication
Excellent travail, code claire et juste. Bon travail et bonne chance pour la suite.
Super Cub3d, toute la partie obligatoire est parfaite, les nombreux bonus sont bien realises. Beaucoup d'imagination sur la personnalisation du projet ! Courage pour la suite ! Bon confinement !
le projet semble entièrement fonctionel y compris les \a bonne chance pour la suite ! ! ! ! !
Tres bonne evaluation, tests effectués, il m'a appris des choses sur le malloc que je ne comprenais pas encore.
Tres bon travail, aucune faille trouve et bien exlique
bcp d'erreurs, bon courage pour la suite.
Ras, gj
a bien tout regarde bon correcteur
Merci pour la correction poussée et les petites explications sur mes exos ! Une personne agréable avec qui j'ai bien aimé parler ! Good luck !
bon travail ! merci pour l'aide
bonne correction, de nombreux tests ont été effectué, merci.
Un pur moment de partage, merci a toi Arsene, tu es impressionnant ! Continues comme ca, force a toi, bon courage et je me repete, juste waaaao, je te remercie. :) 
hésite pas a poser des question et sinteresse au code, merci pour la correction !
Les sujets sont tres bien maitrise, il n'est tombe dans aucun trap. Rien a redire, je me suis bien amuse pendant la correction (ainsi qu'appris le heritage diamant). Bon courage pour la suite de la piscine cpp ! :)
très bonnes explications et maitrise de son code, bonne continuation.
bon correcteur, sympa, à l'heure et pertinent !
top niveau un mec super sympa
tres bon tres interessant l'algo dommage les petits details pas propres dans le Makefile ou dans .h des "residus du passer" mais sinon tres bon project bonne continuation 
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: Norme error | ex06: KO | ex07: Timeout | ex08: OK
Dommage pour l'ex 00 ou il manque un '\0' avec une taille +1 dans le malloc sinon tout les autres exosmoses me semblent bons! Courage!
Merci pour tes conseils !
libft_basics_1: KO (Could not compile test executable with your library) | libft_basics_2: 10/10 correct functions | libft_bonus: KO (Could not compile test executable with your library)
Bon correcteur qui s'interesse à mes codes, et il a posé des questions. Bon courage pour la suite ! :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: KO | ex06: KO | ex07: OK | ex08: OK | ex09: Nothing turned in
En soit les notions de template sont bien comprises, quelques minimes erreurs rapidement corrigeable. Courage  :)
Exercice compris, arrêt après ex05.
Quel dommage pour cette erreur de norme ! A part ca tout le code est tres bien expliquê et compris. Bonne continuation !
Super ! Tout a l'air bien
Bon correcteur qui regarde le sujet de correction et vérifie les correction correctement.
merci pour la correction, bonne chance pour la suite !
Parfait. Rien a dire
Bon travail. Bon courage pour la suite !
Beau projet, la logique du code et du moteur son bonnes et coherentes. Cependant c'est domage que les valeur des couleurs soient arrondies (avec un algo qui travaille avec des floats pour les couleur). Sinon tous est parfait. Petit tip: eviter les forêt des if et remplacer des loop avec des tableau + utilisantion de const sur les pointeurs. Bonne continuation !
Bon cpp dommage les 4 contacts affiches tu dois tous les afficher et aussi les attributs doivent etre private. Courage a toi :)
Ernesto DELACRUZ ! Bravo pour tes magnifique fonctions sutrout ton split qui m'a reellement emporte !  Je repars plus joyeux ! Merci ! Merci ! Merci ! (en esperent que tu la fasse valider BG)            -------- translate --------->                         ;) ;) ;0 
Ernest et Alexis ont réalisé le BSQ avec investissement. Leur projet n'a pas fonctionné a cause du ./bsq sans argument qui fail. C'est dommage car les autres tests fonctionnent très bien. Le travail entre le binom etait partagé de façon équitable. Le code est bien expliqué et compréhensible. bon courage pour l'exam
Bon travail complet et un code lisible !
Très bon boulot, bien opti, dommage pour le 7. Bon courage pour la suite !
tres bon, sauf qu'il faut remarquer le min de int, les autres marchent bien, bon courage et bonne continuation
Quick and efficient. Good exchange on the different improvements in the code. Thank you.
Correcteur sympathique et très efficace
Correcteur agréable et sérieux, merci de ton temps ;) 
Bon evaluateur donne des conseils pour le code.
Une correction a distance qui m'a ete plus qu'utile, merci pour le partage des outils ! Correction tres rigoureuse et méticuleuse qui m'a permit de beaucoup apprendre !
Valentin a été très sympa et après avoir vérifié notre code et nous avoir interrogé sur le projet, il a pris le temps de nous demander notre ressenti après 1 semaine de piscine et nous a parlé de l'école.
tres bon travail, très bien expliquer merci pour ce partage de connaissances, bonne continuation pour la suite.
Bon travaille bonne connaissence du subject bonne continuation.
excellent evaluation, correcteur sympa et rigoureux avec qui on peut bien discuter ! Bon courage pour les derniers instants de piscine !
Bon correcteur, rien à redire, efficace et sérieux 
Très bon travail, connait parfaitement ses exercices et sait les expliquer. 
trés bon . bonne continuation 
Correcteur au top, pertinent, cherche dans les détails du code. Merci pour ton temps et ta sympathie !
Bon travail, dommage pour l'erreur de compilation sur le ex01 et l'ex10
Dommage pour l'exercice 002, il y a eu une petite confusion avec le pointeur de pointeur . Bonne continuation
vraiment dommage pour les leaks car sinon le code avait l air d être très bien. bonne continuation.
Bon boulot, clair et precis, merci pour les tips !
Bon correcteur merci pour le temps passer sur le code :D
Merci pour la correction, bonne efficacité ! Bonne continuation pour la suite :)
très bon travail, dommage pour le int sur l'exo11
Alexandre is a very rigorous evaluator. He checked almost everything. He even tested my program on the Bible texts.
bonne corection, booba et kaaris sont geniaux .bonne chanv
Correcteur attentif, test et prend le temps de comprendre
Bravo, un travail complet et un bonus de fais ! Tu as bien utilise le man read bravo. Bonne continuation.
Merci pour la correction et pour avoir tout vérifié comme il se doit.
Dommage pour ton erreurs, merci de ton temps, bon courage et a bientôt! Force camarade
Merci pour cette bonne humeur et cette correction impécable 
Great correction, show a lot of interest on my work, always nice ;D thanks et good luck to you
Merci pour la correction, bonne chance pour l exam
tres bien rien a dire merci bonne chance pour la suite
Super bien expliqué et compris, mais la fonction strlcat de l'exo 5 renvoie des valeurs non définies si la variable size est plus grande que la longueur du string dest. Si la moulinette le prend, je mangerai mon chapeau!
Super travail, très bien expliqué et testé avec un main exhaustif. Très bon pédagogue!
Super projet, tous est fonctionnel, bon courage pour la suite.
Bon code, bien expliqué. rien a redire, bon courage pour la suite !
Bon correcteur et bonne explication sur les oublie 
Bon travail, dommage pour l'exo6
Super correction, rien à redire. Bonne continuation !
une petite erreur sur la racine carré et des potentiels time out sur les prime ! sinon les dix dames sont très bien expliqué avec un Algo clean ! gl pour ton retry, et bonne chance pour la suite !
travail de syntaxe impressionant bonne continuation!
Super travail , bon continuation et bon courage pour le reste . 😈
petite erreur qui fait chier, bon courage :)
Tout fonctionne comme prévu, les forms ssont signés allègrement par des stagiaires bien payés.
Super, bonne continuation !
Bonne correction & Echange intéressant ! Merci
Une bonne analyse de mes codes et des bonnes suggestions notamment pour la limite de fonction
Code bon! 
Bonne correction, efficace.
Une correction fluide  et des explications bien détaillées, les erreurs précédentes semblent bien gérées. Bravo :)
Excellent correcteur, testant mes programmes malgrés le fait que la moulinette me les ai valider sur le try precedent.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: KO | ex12: Nothing turned in
enfin mon exercice un est juste ! merci d'avoir bien verifier quil fonctionnait ! bon courage pour ton c03
Bonne correction, a bien tester mon programme ! Bonne continuation
a bien cherché a comprendre mon code, bonne chance pour la suite
Très bon travail notamment pour l'ex00, de bonnes explications également vraiment dommage pour les dynamic_cast<ClassA*> dans identify_from_reference :/ sinon le reste me semble OK. bon courage pour la suite
Merci pour le cas particulier de la valeur negatice max de int.
un oeil de lynx sur le strstr qui a permis de déceler l'erreur, j'ai compris ma faute et tu as même pris le temps de m'aider a trouver la solution. Merci!
code propre et lisible, je sens que Ldenny est motivé et cherche a avancé en permanence  #dernierfeedbackdelapiscinejuillet2019 Gros bisous.
Bon boulot, tout marche parfaitement seulement petit probleme : l'autoindex est desactivé de base et pour l'activer il faut se rendre dans le ficher de configuration et mettre manuellement autoindex on, dommage parce que tout est ok a part ca, bon courage pour le repush, le changement devrait pas prendre tres longtemps 
Sympathique correcteur rigoureux et efficace. Bonne continuation également.
ex00: OK | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: OK | ex05: KO | ex06: Nothing turned in | ex07: Nothing turned in | ex08: Nothing turned in
Failli
Eleve tres sympa, bonnes explications sur le code, un gros GG ! courage pour le 12
Très beau projet, quelque soucis sur les variables d'environnement. Les ech'o' blabla ont quelque bug egalement.
bon travail dans l'ensemble, contrairement a un de ses precedents correcteur, je préfère le bleu !
Très bon projet, complet, lisible et bien expliqué. On sent un bon investissement dans cette libft. Bonne chance pour la suite !
Ty
Tres bon correcteur ! Sympa, attentif, qui prends le temps de comprendre chaque ligne de code ! Merci, bonne continuation !
Très bien dans l'ensemble. Dommage pour les exercices 8 - 12. 
Une belle correction de ta part
Bon projet explication au top merci pour les explication claires et precise. 
super projet
Excellent travail ! Tout fonctionne a merveille et a survécu aux batteries des tests ! Bonne chance pour la suite !
parfait ,mise a part l'accès denied des fichier sh*
Bon correcteur, a bien le soucis du detail (ce qui n'est pas négatif), porte beaucoup d'attention aux explications.
Bon travail, bonne explication tout semble ok, attention cependant au retour en cas de fail de malloc surtout dans strdup (recall strdup("") si fail boucle inf). bon courage pour la suite et bonnes fêtes.
Bon debut
Le projet marche a la perfection! Bon travail 
le projet semble fonctionnel même si je ne suis pas bien e même de l évaluer merci pour les explications
je suis juste débile en fait, je vais corriger tout ça ! merci :)
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: Segmentation fault | ex04: Segmentation fault | ex05: Segmentation fault
Tres bonne correctrice, elle a tester tout ce qui n'allais pas et ma poser des questions pertinantes. Merci et bonne chance.
Bon travail, bonnes explications. L'erreur est corrigé
Bon projet ! Bonnes explications ! ++
Bon travail. Code propre. Bonne chance pour la moulinette
Correction agréable, merci de m'avoir partagé tes connaissances.
S'intéresse bien au code pour en saisir les subtilités. Bonne continuation !
C'est dommage erreur localisée et histoire de retry bonne chance
Que dire, bon printf.
Leger retard ,échange intéressant sur la maniere de faire les exercices !
Correcteur sympathique, il a testé correctement mon code. Bonne continuation 
Bon travail, l'ex 5 n'est pas rendu mais tout les autres sont bons. Bon courage pour la suite.
Le confinement, on fait comme on peut ! Super stage et en anglais qui plus est !
Tout est juste, c'est parfait !
Correcteur qui prend le temps de d'ecouter lexplication de chaque fonction, merci bcp !
Excellent correcteur, vérifie chaque ligne du code, il ma donné meme quelques explications pour le C07
Code bien expliqué, les erreurs ont bien été corrigé, bien joué !!
Bon travail, les réponses sont bonnes et la doc est apprise. Gl 
la correction c'est bien déroulé
bon travail, malgré le skip des 2 derniers exercices !
Correcteur rigoureux et sérieux, il m'a aidé à trouver mes erreurs, merci 
Très bon code, les tests effectués sont bon et le programme marche nickel ! Bonne continuation a toi et bonne chance pour netwhat !!
très bon correcteur, a vérifié tous les ex + les normes 
Tres sympathique et enrichissante correction, merci pour tes tres precieux conseils
Très bon travail, explication claire, bonne continuation 
Bon travail y avait juste un exo à refaire, petit coup de stress sur le nom dans le header.. Bonne fin de nuit à toi :)
super code , très claire et precis dans les explication. merci beaucoup de tout ce que tu ma apris. meilleur explication de a piscinne !!! 
Très bon travail, le code est structuré et clair
tous les exercices sont correct bon travail 
rapide et concis 
Tout me semble parfait
dommage pour le count_file vraiment dommage :/ et le skip  mais  maintenanant facilement rectifiable courage !
tout les exercices sont sue. bien jouer
Correcteur très sympa. Merci pour tester tous mes exos. Bon courage pour la suite ! :) 
Correctrice rigoureuse et sympathique, merci pour la correction et bonne continuation !
questions pertinentes sur les exos pousses! tu prete attention aux details et ca se voit. bonne continuation!
Super travail, sait m'expliquer son code, aucunes erreurs, bien joué et bon courage.
c'était bien !
Cherche a comprendre les exercices et teste correctement. Bon échange. Bonne continuation !
Bien jouer pour les 8 premiers exercices, courage pour la suite !
tres bien, a bien tout restesté
Bravo tout est bien code avec des mains propres et de tres bonnes explications merci !
Bonne correction, merci ! bon courage !
Super correcteur, rapide et efficace, merci a toi et GL pour la suite !
Il reste un souci dans les tests sur les 2 derniers exercices. Dommage, mais ce sera très vite corrigé. Bon courage pour la suite
Correctrice sympathique, qui a pris le temps de faire ce qui ete demande pour valider le BSQ, bonne chance pour la suite !
Très bon évaluateur, qui a meme pris le temps de me donner quelques conseils hors code
Tout me semble parfait, tres bien
Très bon boulot, un code compris, facile a comprendre. Le projet a été compris, bonne utilisation des listes chaînées.
Code bien construit et assez clair pour ce que printf peut être brouillon.
Super ! Bon correcteur !
De très bonnes questions qui ont aider a trouver des erreurs ,merci pour ton implications .
Tres bonne correction sympathique et sociale.
Nickel, merci !
Bon travail et bonne continuation
Dommage pour le (size - 1) sur le 08. Je l'aurais pas vu donc merci de ton honneteté. Bonne continuation et bon courage pour la suite.
Très bon correcteur, sympa et polite. Bon courage pour la suite!
Correctrices agreables et attentives a chaque exercices, bon courage pour la fin de cette piscine !
Très bon travail, bonnes explications !
travail de qualité, bonne connaissance de son code, continue comme ca et bon courage.
bonne explication, bon  travail et bonne chance pour la suite.
Bon travail, pense à sécuriser tes mallocs et fonctions mémoire, bonne chance pour la moulinette 
Super Minishell à corriger ! 👏
Correction détaillée et ce malgré le fait que ce soit du shell et que cela fasse longtemps. Bonne evalutatrice 
Correcteur très sympathique et qui plus est rigoureux ; s'assure que tout fonctionne en détail, correction excellente
Correction serieuse, et agreable, bonne continuation !
Romain a pris le temps pour faire des tests et comprendre les différentes instructions que j'ai mis dans mes fonctions libasm ! Merci beaucoup et bon courage :D
Bonne correction, et a bien vérifié que j'ai bien compris mon code.
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: KO | ex03: KO | ex04: Nothing turned in | ex05: Nothing turned in
J'vais oublier l'existence du mot shell, et ça ne me déplaisais pas
Bravo, tu as trouve ce qui ne va pas dans mon ft_putnbr_base.c !!!! Merci pour cette correction rigoureuse !!!!
Dommage pour l'algo a 5-9 chiffres mais tout le reste marche nickel donc la reussite soomTM a n'en pas douter !
Connait bien son projet ! Bonne continuation 
Bon correcteur, méticuleux, connait bien le sujet.
Super boulot, y a un tester qui teste tout. Dommage pour la norme et bon courage pour le prochain try !!! :) 
Bon code, bon raisonnement et bonne discussion ! bonne continuation ! ;) 
Super correction ! Avec en bonus la présentation de quelques outils qui me simplifieront certainement la vie pour le reste de la piscine.
super correction, c'est toujours un plaisir de pouvoir discuter avec monsieur Delesse lorsqu'il prend l'intonation d'un présentateur de jt
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: Nothing turned in
Bon correcteur, a su relever les problèmes eut lors de ce projet. Merci pour ton honnetete. 
Un plaisir d'échanger avec toi. Tout le monde n'est pas aussi curieux quand il s'agit d'exercices que l'on n'a pas atteint. Tout a été testé, merci pour ton intérêt =]
Super parsing, de bonnes bases sont presentent, les membres du groupe savent de quoi ils parlent.
Correctrice très sympa, attentive et intéressée, merci !
Correcteur qui a bien repéré mes erreurs  :)
Excellent, rapide et concis.
un tres bon correcteur sympathique #rush du soir merci mr cuisto gusto 
très agréable, bon exercice ca me semble correcte ;) bon courage 
Un bon code et de très bonnes explications des codes faits ainsi que des listes chainées, les tests exécutés passent, bravo en espérant que ca passe pour toi, bon courage et bonne continuation !
très sympathique, cherche a comprendre l'intégralité des exercices non fait.
Super sympa, prends son temps pour comprendre et pose de bonnes questions. Agréable, j'espère a dans 2 mois ;)
pas de test effectuer sur les fichier qui ne passe pas la norme, sinon correcteur sympa
Très bon projet, tous les tests ont été effectués et les gestions d'erreurs sont précises. Bonne chance pour la suite !
très bon travail, comprend bien tout ces codes personne très sympa ;)
le sujet est bien compris bien oeuj
Tres avance, Theo m a un peu explique ses exercices mais mon manque de connaissant a fait que je ne comprends pas encore ces exercices
Test group'e pour plus de simplicit'ee mais tres bon projet tout de meme, bon courage pour la suite SBERBAGU :p
Super bon correcteur, tres cool, tres sympathique, poser prend le temps de comprendre et de verifier les erreurs et de me les faire remarquer :) 
Bon correcteur cela ne fait aucun doute, top merci !
tres gentille, prends bien le temps de poser des question et s'intéresse au programme !
Rigoureux et attentif ! Merci pour la correction !
correcteur tres sympatique 
sympa, bonne correction
Correcteur sympathique qui pose des questions et donne des conseils, merci
Merci pour la correct ! Et le spot des lignes subpar
Merci pour la correction, bon courage pour la suite
Les explications etaient tres complete et claires. Les Main etaient tres complets et on permis un bon test sur tous les aspects des codes fait. Bon courage pour la suite ! ;)
Tout me semble correct, le code est clair et bien expliqué, parfait ! Bonne continuation ! 
Bon travail, j'ai aussi appris des choses pendant la correction :)
Bon travail, petite erreur sur le punter base, bon courage pour la suite et le ruuuush!
L'exercice problématique me semble avoir été corrigé, le code est spécial mais m'a l'air d'être bien compris. Bon courage pour la moulinette ! 
dommage pour le nom du ex08, gg pour le reste, bonne chance pour la suite !
Bonne correction meme si Louis na pas fais le c03 il s'interesse au code et pose de bonne questions. Merci pour ta correction
Correcteur intéressé et sympathique 
Nickel, comprehension au top.
Il est ou le 8 ! :P Tres bien pour le reste.
Interesse par la methode du code, bonne correction ! Merci :)
Bonne correctrice venu avec son propre main de test, très agréable, très minutieuse 
Bon code ! Bonne explication et code propre ! Bonne continuation ! 
Evaluation bienveillante comme on l'aime, car Nicolas est une personne bienveillante avec qui il est toujours plaisant d'échanger. Au plaisir comme d'habitude !
cette correction m'a appris beaucoup de choses, merci
Tout est bon, bien expliqué et bien testé ! les programmes sont super claires, on prie les tests bizarres de la sainte moulinette et on prie le first push 100% sinon on est pas un mastermind du 7
Tres bons exercices, une reflexion vraiment interessante, des explications claires ! bravo 
Correctrice très sympathique et impliquée! Une correction très agréable, merci
Correction avec beaucoup d'attention, merci a lui.
Super correction, moment tres agreable merci !
BRavo pour ce code très clair et bien expliqué. des bisoux
ex00: OK | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: OK | ex05: OK | ex06: OK | ex07: OK | ex08: OK | ex09: OK | ex10: OK | ex11: OK | ex12: OK | ex13: Segmentation fault | ex14: Nothing turned in | ex15: Nothing turned in | ex16: Nothing turned in | ex17: Nothing turned in
Correction sympathique et appliquée, merci
Merci pour la longue correction, très minutieux et intéressé!
ex00: Does not compile | ex01: OK | ex02: OK | ex03: OK | ex04: Segmentation fault | ex05: Nothing turned in
Bonne correction, tres implique.
bon compréhension des exercices dommage pour la petite erreur de conditions et les négatifs non géré dans le 11, bon courage pour la suite
bravo, tout est nickel ! Bon courage avec la moulinette
absent lors de la corection
Correcteur rigoureux et très agréable. Merci pour ton soutiens !
Bien joué
Tout est bon, le free dans le salit a bien été ragote, gj et gl pr la suite 
Bon correcteur,  bonne chance pour la suite
Bonne correction, dynamique !
Correctrice pertinente et toujours intéressée par de nouvelles façons de faire, de coder. Bon courage pour ton server ! ;)
Bon correcteur, sympathique
très cool, rigoureux et minutieux, positif ;) a la prochaine 
Très bon correcteur, il a tout testé
Bon correcteur qui a prit le temps de tester mon code.
great work great thinking go on like that !
Très bon projet, bonnes explications !
juste trop forte enfaite
Correction rigoureuse. Bon test et questions sur mon code. merci pour tout!
bon correcteur a checker mes exercices jusqu au bout même si j'avais faux a lexo 02.
très bon travail malgres les risques de timeout ex 06 et 07. technique de l'ex05 très interessante! merci de l'explication. bonne continuation t que la sainte moulinette soit avec toi pour les timeout!
Très bon correcteur qui s'est intéressé aux exercices et a pris le temps de les comprendre, merci et bon courage pour le cpp (:
bon code très compris et très bien expliaué.
Merci pour cette correction ! Correcteur bien curieux et il pose des bonnes questions.
Bonnes explications ! Les exos sont maitrisés.
Le correcteur n'avait pas encore fait ces exercices, mais j'ai pu lui expliquer comment ca fonctionnait. Il semble avoir bien compris, c'est cool
Friendly, showed interests and asked questions on ex03. Good corrector!
super correction de mes erreurs expliquer et détaillés merci.  
bon taf, inshallah pour le makefile!!
Merci d'avoir regarder les erreurs et de les corriger avec moi, tres bonne correction.
Bon code et une malheureuse erreur sur le retour de toi base en long au lieu d'int. pas grand chose a corriger :)
ex00: OK | ex01: KO | ex02: KO | ex03: Segmentation fault | ex04: KO | ex05: Segmentation fault
Au top
correcteur courtois gentil et a l'heure
rapide et efficace. Bon courage pour la suite
le sujet est maitrise le code est clair gg
Merci pour ces tests efficaces et rapides !!
Très bonne libft, toute es sue bien joué. 
Évaluateur très sympathique ! C'était parfait !
Tres bon correction, très attentif pour comprendre (ou essayer) les exercices qui sont plus avances que l'endroit ou il est actuellement 
Super correcteur avec qui il est aisé de discuter et échanger. pose de bonnes question et teste bien tous les programmes, super esprit et attentif. Grand merci à lui !  
Très bon rush, le code est efficace et bien construit. Tout fonctionne correctement et le sujet est respecté. Les explications du groupe sont claires. Bon travail dans l'ensemble, continuez comme ça !
semble ok
Dommage pour le petit 'e' dans l'ex01 , le reste semble juste sauf "le" dernier exo mais du a une erreur au moment du push, bonne chance pour la suite et tes repush !
Satisfait à ce jour pour un projet avec un fort challenge
Merci d'avoir pris le temps pour trouver ce qui ne marcher pas dans mon programme :)
Bon travail et explique tres bien son code. Dommage pour le putnbr base qui rajoute un caractère pour les nombres négatifs. Bonne chance pour la suite !
Une correction tres plaisante
Nickel!
Très bon correcteur. Prend le temps de tester chaque code
excellent correcteur qui a porté de l'attention a chaques exercices, merci et bon courrage pour la suite
Pour moi c'est un très bon travail. Très bonne explication de ton code. Merci pour le temps que tu as pris. Que la sainte moulinette soit avec toi
Excellente prestation. Bonne chance pour la suite et très bon courage pour les deux qui arrivent. 
Tout est bon, correction agreable ! bien joué et bonne chance !
Bien.
Merci pour la correction et le temps passer sur le projets
plusieurs erreurs sur les différents exo
A reussis a trouver une erreur, merci
Bon code, a bien sur rectifier ses anciennes erreurs, GG !
Bonen correction Thomas c'est interessé au code et l'a testé meme sans avoir realisé les exercices de son coté. Merci pour cette evaluation !
des doutes sur l'ex04 et la taille du tableau, mais tout de meme bon travail et bonnes explications du code ! Bonne chance pour la suite